Çoğu zaman, sanki... Bilmiyorum.
Sanki her şeyi kaplayan kalın,
kara bir bulut varmış gibi.
Sanki dünyayı görüyoruz
ama gerçekten göremiyormuşuz gibi,
anlıyor musunuz?
Hepimiz sendeleyerek dolaşıyoruz.
Yönsüzce.
Anlamdan ve amaç duygusundan yoksun.
Bunun çok iç karartıcı geldiğini biliyorum
ama doğrusu bence bu, iyi bir şey.
Çünkü başka zamanları
takdir etmemizi sağlıyor.
Işıkların bir an titrediği,
kara bulutların dağıldığı
ve dünyanın gerçekte ne olduğunu
gördüğünüz o kısa, üstün anlar.
Ve aniden anlam kazanır.
Aniden bir amaç olur.
Evet, sen...
Lanet olsun! Lanet!
Lanet olsun.
Şanslıysanız
bunu hayatınızda bir kez yaşarsınız.
Lanet olsun, bu...
-Çok zarifti.
-Evet.
Benim için...
Çok zarif.
...iki kez oldu.
İlki Josh'la tanıştığım gündü.
Ben Josh.
Ben de Iris.
Ve ikincisi de...
...onu öldürdüğüm gün.
Uyan Iris.
Selam uykucu.
Ne zamandır uyuyorum?
Epey oldu.
Evet, bayağı derin sızmıştın.
Harika bir rüya görüyordum.
Öyle mi? Benimle mi ilgiliydi?
-Bu çok hadsizce ama...
-Evet.
-...evet.
-Evet. Biliyordum.
Seksle alakalı mıydı?
Hayır, seni sapık.
-Birazcık seks?
-Hayır, ben...
-Tişörtümü çıkarmış mıydım?
-Hayır, tanıştığımız günü gördüm.
Her şey çok mükemmeldi.
Ne kadar mükemmel olduğunu
hatırlıyor musun?
Evet, nasıl unutabilirim ki?
Süpermarket, portakallar.
Bu hangi yol? GPS'te görünmüyor.
Bunun ana yol olduğunu sanmıyorum.
Yan yol olabilir.
Kusursuz Arkadaş
Gideceğiniz yere vardınız.
Teşekkürler Josh'ın arabası.
Teşekkürler araba.
Bagajı aç.
Bagajı açıyorum.
Vay canına.
Kat buraya "Ormanda küçük,
rustik bir kulübe" dedi.
Sanırım "kulübe" kelimesinin anlamı
konusunda farklı görüşlerimiz olabilir.
Ayrıca "rustik" de.
Ayrıca "küçük" de.
Ne oldu?
Iris. Hadi.
Bana yalan söyleyemeyeceğini biliyorsun.
Sorun ne, söyle.
Aptalca bir şey yapacağım.
Aptalca bir şey söyleyeceğim.
Seni utandıracağım. Bana gülecekler.
Benden nefret edecekler.
Benden zaten nefret ediyorlar.
Tanrım Iris.
Bu geziyi aylardır planlıyorduk
ve bunlar şimdi mi ortaya çıkıyor?
Lanet kapıdan 20 adım ötede mi?
Bak. Hey.
-Arkadaşlarım senden nefret etmiyor.
-Kat ediyor.
Evet, belki ama Kat herkesten nefret eder.
Her şeyi mahvetmek istemiyorum.
Hadi Bip-Bop. Her şeyi mahvetmeyeceksin.
Sadece rahatla, anlıyor musun?
Asık suratlı ve garip olma.
Sadece gülümse ve mutlu davran.
Tamam mı?
Yaşasın! Geldiniz. Sonunda.
Tamam, uzak dediğinde
otoyoldan birkaç kilometre uzakta
falan sandım.
Medeniyetin kıyısı
demek istediğini anlamadım.
Abartma Josh. O kadar da uzak değil.
Kesinlikle katılmıyorum.
Merhaba Iris.
Merhaba Kat. Seni görmek çok güzel.
Çok güzel.
Millet, bakın kimi buldum.
-Selam Patrick.
-Selam.
-Mutfakta olmana şaşırdım.
-Evet, bana bak.
Hoş geldin. Sana sarılırdım
ama ellerim batık. Kusura bakma.
Tamam, sağ ol. Şey nerede...
-Gelmişsin!
-Selam!
Josh'cığım.
Selam dostum.
Sen de kızım. Gel buraya.
-Selam. Nasılsın?
-Selam! Nasılsın?
İyiyim. Sarhoşum.
Güzel. Bu çok iyi.
-Sergey'i hatırlarsın Josh.
-Selam.
Selam Sergey. Seni tekrar görmek güzel.
Aynı şekilde, dostum.
Bu güzel yaratık da Iris olmalı.
Merhaba.
Ne büyük zevk.
Bunun hakkında çok şey duydum.
Sahi mi? Umarım hepsi iyidir.
Göl eviniz gerçekten muhteşem.
-Evet ve çok tenha.
-Evet.
Yani, sanırım geçtiğimiz son yer
15 kilometre gerideydi.
Yirmi sekiz ve bunun için para ödedim.
Gizlilik ucuz değildir dostlarım.
Hem de hiç değil.
Sakın bütün göl benim deme.
Hayır. Saçmalama.
Sadece etrafındaki tüm arazi benim.
Ama size bir içki alalım.
Ne içersiniz? Bira, kokteyl, şarap?
Ben böyle iyiyim.
Sadece bir duşa ihtiyacım var.
Katyonak, hangi odadalar?
Merdivenlerden çıkın,
koridorun sonunda, soldaki son kapı.
-Tamam. Sonra görüşürüz.
-Görüşürüz. Hoşça kal.
Gülümse.
Mutlu davran.
Tamam, devam et. Hikâyeye devam et.
Her neyse, gülünç derecede detaylı
Drakula kostümünü giymiştim
ve dediğim gibi tek bir kişiyi bile
tanımıyordum.
Atıştırmalık masasının
yanında durmuş havuç
-ve humusa benzeyen bir şey yiyordum.
-Humus değildi.
Humus değildi, sanmıyorum ama ben
omzuma bir dokunuş hissettim.
Arkamı döndüm
ve karşımda yeşil, kabarık bir dinozor
bana bakıyordu.
Kafasının içinde, çok boğuk, çok sinirli
bir sesin şöyle dediğini duydum:
"Kuyruğumun üzerinde duruyorsun."
Arkamı dönüp aşağı baktım
ve gördüm ki onun minik
dinozor kuyruğunun üzerinde duruyorum.
Üzerinden inip özür diledim.
O da kafasını çıkardı
ve hayatımda gördüğüm
en güzel adama bakıyordum.
Bu güzel adamla Eli'yla tanıştıktan
sonra mı tanıştınız yoksa...
Tamam, bak... Kapa çeneni.
-Deniztarağı mıydı o?
-Deniz tarağıydı.
-Beni vurdu.
-Evet, beyzbol dersi aldım.
Evet, aldın.
Peki, ne zaman öğrendin?
Neyi?
O...
Onun aradığın kişi olduğunu.
O anda ve orada.
Klişe geleceğini biliyorum ama o an...
Göz göze geldiğimiz an, içimde bir şey
yerine oturdu.
Hiç de klişe gelmiyor.
Anlıyorum.
Sanki kırıldığını bile bilmediğin
bir parçan varmış gibi...
Sonra,
birdenbire düzeliyor.
Bu yabancıya bakıyorsun...
Daha önce tanışmadığın bu insana...
ve anlıyorsun ki...
hayatının geri kalanında
o kişiyi mutlu etmek için
ne gerekiyorsa yapacaksın.
Değil mi?
-Evet.
Evet, kesinlikle.
Patrick, bu yemek inanılmaz.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler Sergey. Çok naziksin.
Beğendiğine sevindim.
Beni şımartıyor.
Yemin ederim çıkmaya başladığımızdan beri
dört kilo falan aldım.
-Sadece dört mü?
-Kapa çeneni. Tamam mı?
Ne iş yapıyorsun Sergey?
Birçok tarakta bezim var.
Ellerim temiz değil dostum.
Bu çok kirli bir iş.
Sergey...
İyi birine benziyor.
Evet.
Bir erkekte aradığın her şey onda var.
Evet, zengin, zeki.
Güzel bir karısı var.
Karısı mı? Yani, Sergey evli mi?
Ama birbirinizi seviyorsunuz?
Aşk mı? Hayır.
Önce beni bir insan olarak
görmesi gerekir.
Anlamıyorum.
Ben bir aksesuarım. Lanet arabası gibi
Ne isterse onu giyerim. İstediğini yerim.
İstediği zaman sevişirim.
Kiminle konuştuğuma bak.
Benden hoşlanmıyor musun Kat?
Senden hoşlanmadığımdan değil Iris.
Senin olma fikrini sevmiyorum.
Bana kendimi çok değiştirilebilir...
...hissettiriyorsun.
Değiştirilebilir mi?
Kimse senin yerini alamaz Kat.
Sen Kat'sin.
Çok korkusuzsun. Bu ilham verici.
Keşke senin gibi olabilseydim ama...
Ben o şekilde yaratılmadım.
Ben sadece...
İçimde her zaman beni durduran
bir şey varmış gibi geliyor.
Hayır.
Hadi.
-Kalk sürtük.
-Hayır.
-Kalk! Hadi!
-Hayır. Tanrım.
-Hadi!
-Aynen.
-Sen de.
-Ne oluyor be?
-Telefonu bırak ve kalk.
-Peki.
Kaldırın kıçınızı.
-Hadi.
-Hadi!
Ne yapıyorsun Iris?
Bunu yaptığımıza çok sevindim.
Burada seninle olmak mükemmel.
Daha önce garip
ya da asık suratlı olduysam özür dilerim.
Sadece mutlu olmanı istiyorum Josh.
Hepsi o.
Uyu Iris.
Harika bir gün.
Hava nasıl?
Şu anda 22 derece
ve akşam yüzde 83 yağmur ihtimali var.
Şu tarzın hiç sıkmıyor.
Hazırlığın bitiyor mu?
Üzgünüm canım.
Duş ve birkaç litre kahve için
biraz zamana ihtiyacım var.
Oraya tek başına gitsene.
Ama bu senin fikrindi.
Göl kenarında hoş, dinlendirici
bir sabah istediğini söyledin.
Biliyorum, akşamdan kalmalığım
devreye girmeden önceydi o.
Dün gece çok fazlaydı.
Ama eğlendin, değil mi?
Tabii ki eğlendim Bip-Bop.
Dün gece inanılmazdı.
Beklememi ister misin?
Duşu iki kişi yapabiliriz.
Hayır. Sorun değil.
Sen git.
Bu muhteşem günün tadını çıkar.
Tamam.
Pardon?
"Günaydın" demek.
Evet.
Sana da Dobroe utro.
Hey, Rusçan fena değil.
İyi değil ama kötü de değil.
Güzel manzara.
Aşka.
Sever misin?
Sanırım içeri döneceğim.
Bu kadar çabuk mu?
Evet...
Josh sabah kendini iyi hissetmiyordu,
onu kontrol etmeliyim.
Josh büyük bir çocuk.
Kendi başının çaresine bakabilir.
Sen kal. Sergey'e eşlik et.
Gerçekten onu görmem gerek.
Sen...
...göl evini seviyorsun, değil mi?
Evet.
Burada vakit geçirmekten hoşlanıyor musun?
Evet, hem de çok.
O zaman misafir olarak, lütfen kal.
Bu yaşlı Rus adama eşlik et.
-Peki.
-Harika.
Sürebilir misin?
Sadece sırtıma ve omuzlarıma.
Ulaşması zor.
Fazla bronzlaşmak istemem.
Tamam.
Ve omuzlar lütfen.
Ne yapıyorsun?
Sorun değil. Kat'in fikri.
Sergey'e burada olduğunu söyledi.
Sergey'e izin ver.
Elimi bırak lütfen.
Senin işin bu, değil mi?
Bunun için varsın.
Lütfen.
Lütfen dur.
Sarhoştum. Yani, sen...
-Dün gece, çılgıncaydı.
-Çok sarhoştun.
Sen de sarhoştun. Benden daha sarhoştun.
Çok sarhoş olmam. Bir yeteneğim var.
İnsanlar şişer falan ama ben şişmem.
-Hiç olmaz.
-Asla şişmez.
Asla. Sanki içip içip
istediğimi yapabiliyorum.
-Sanki susuz kalıyorsun.
-Evet, sadece...
Bu da ne?
Lanet olsun.
Iris, neler oluyor?
Bunu yapmak istememiştim. O...
Bana tecavüze kalktı.
Kim?
Sergey mi?
Lütfen.
Sergey sadece biraz tatmak istiyor.
Sadece durmasını istedim.
Tanrım. Sergey.
Iris.
Iris. Hey, bana bak. Anlat bana.
Ne oldu?
Ben...
Dur dedim!
Başka seçeneğim yoktu.
Sergey?
Bırakmadı. Beni boğuyordu Josh.
Sonra ben...
Sonra ne yaptın, Iris? Ne?
Beni öldürmeye çalışıyordu
ve düşünebildiğim tek şey
beni öldürürse seni bir daha
asla göremeyeceğimdi
ve bu, boğulmanın acısından
çok daha fazla acı veriyordu!
Buna izin veremezdim.
Bizi ayırmasına izin veremezdim.
Seni çok seviyorum!
Uyu Iris.
Tamam. Ayak bileklerini unutma.
Tamam.
Dayanacağından emin misin?
Evet, hayır, sorun yok.
O süper insan falan değil.
Sadece onların istediği kadar güçlü.
Kelepçe düğümü.
-Selam.
-Merhaba.
O nasıl?
Uyuyor. Ona iki Xanax verdim.
İki mi? İkili mi?
-Her neyse, uyuyor.
-Tamam, güzel.
E...
Şimdi ne yapacağız?
Yapabileceğimiz tek şeyi.
Polisi arayıp her şeyi anlatacağız.
Doğru, evet.
-Evet.
-Peki ya...
Açıkçası bana lazım olan...
Nasıl olduğunu anlamıyorum.
Böyle şeyler için önlemleri yok mu?
Hiçbir fikrim yok.
Belki de bir hataydı?
Evet.
Tamam o zaman...
Ben polisleri arayacağım, sen de...
-Evet. Evet.
Dışarıda arayabilir misin? Çünkü...
Veda etmek istiyorum.
Tamam.
-Olur dostum. Tabii.
-Sağ ol.
Uyan Iris
...sensiz kaybolurum!
Hey, sorun yok. İyisin.
-İyisin. Ben buradayım. Hey.
-Josh.
Beni dinle.
Dur. Ellerim neden bağlı?
-Neden ellerim bağlı?
-Başka seçeneğimiz yoktu.
Başka seçeneğimiz yoktu.
Sergey'i öldürdün. Hatırladın mı?
Hayır. Nefsi müdafaaydı. Beni öldürecekti.
Beni öldürecekti. Bana inanmalısın.
Sana inanıyorum Iris.
İstesen bile bana yalan söyleyemezsin.
Ne?
Bu, programının bir parçası.
Programımın mı? Sen neden bahsediyorsun?
Tamam...
Üzgünüm, bunu söylemenin
hassas bir yolu yok.
O yüzden yara bandını çekip alacağım.
Sen bir robotsun.
Ben...
Bir robotsun.
Daha spesifik olarak,
sen bir robot arkadaşsın.
Robot arkadaş mı?
Evet, şey gibi...
"Fuckbot" kelimesinden nefret ediyorum.
Çünkü bundan çok daha fazlasını
yapıyorsun.
Sen duygusal bir destek robotusun...
Sevişen türden.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
-Bu sadece hasta bir...
-Hava nasıl Iris?
Şu anda 22 derece
ve akşam yüzde 83 yağmur ihtimali var.
Hâlâ ikna olmadın mı?
Evet, tamam...
Bakalım.
Iris, hiç yabancı dil biliyor musun?
Mesela İspanyolca konuşabiliyor musun?
Josh biliyorsun, no sé hablar español.
Peki ya Çince?
Devam edeyim mi?
Çünkü Portekizce yapabilirim.
Korece yapabilirim.
Başka...
Telugu nedir bilmiyorum
ama sen konuşuyorsun.
Anlamıyorum.
Ben...
Hayır. Anılarım var.
Üniversite. Yaz işleri. Ben...
Japonya'ya gittim. İki kez.
Tamam, onlar...
Onlar...
Anıların ana hatları gibi.
Bilirsin, sana biraz geçmiş vermeye
yetecek kadar.
Markette tanıştığımız gün.
Sen ve portakallar.
O bir anının taslağı değil.
Evet, sahte. Hiç yaşanmadı.
Rastgele bir hoş tanışmalar
listesinden seçtim.
Herhangi bir yer olabilirdi.
Köpek parkı, kitapçı,
pazar yeri olabilirdi.
Hiç olmadı mı?
Tamam...
Nasıl tanıştığımızı bilmek ister misin?
Gerçek tanışmamızı?
Selam. Josh Beeman?
-Evet, benim.
-Tamam.
-Buyurun.
-Teşekkürler.
Pardon.
Nasılsınız?
-Bu, kullanıcı sözleşmesi.
-Tamam.
Sadece okuyun ve bitirince de
en altına imza atın.
Açıldığında ne yapacağım?
Telefonunla eşleşmesi bitince
bir aşk bağlantısı oluşturmanız gerekecek.
-Aşk bağlantısı mı?
-Evet.
Bu, aranızda duygusal bir bağ kuruyor...
Iris'le.
Uyandığında sesli komutları takip edin.
Hepsi oldukça kolay.
Robot olduklarını biliyorlar mı?
Kesinlikle hayır.
Size, isteklerinize, ihtiyaçlarınıza
o kadar odaklanacak ki
bu aklına bile gelmeyecek.
Tüm deneyim kişiselleştirilebilir.
Sesini, göz rengini,
zekâsını değiştirebilirsiniz
ve fabrika ayarlarına dönmek isterseniz
sağ kulağının arkasında
bir parmak izi sensörü var.
Başparmağınızı beş saniye
orada tutmanız yeterli, sıfırlanır.
Yani...
-Zekâları değişebiliyor mu?
-Evet ama endişelenmeyin.
Bizi güç ve zekâlarını
sınırlamaya zorlayan
yaklaşık bir milyar
hükûmet düzenlemesi var.
Yüzde yüz zekâ, bir Sarmaşık Ligi
mezunuyla eş değer olacaktır.
Yüzde sıfırsa akılsız bir otomat olur.
Her şey ne tür bir
partner istediğinize bağlı.
Yalan söyleyemez.
Yani ona bir soru sorarsanız
doğru söylemek zorundadır.
Ve bariz nedenlerden dolayı, programı
insanlara, hayvanlara ve diğer
robotlara zarar vermesini engeller.
Bana güvenin, Bay Beeman.
Endişe gerektirecek bir şey yok.
Iris tamamen uysaldır.
Onunla ne isterseniz yapabilirsiniz.
SENKRONİZE EDİLİYOR
Aşk bağlantısı kurmak için
lütfen yüzünüzü görüş alanımın
bir metre yakınına yerleştirin.
Lütfen adınızı söyleyin.
Josh Beeman.
Teşekkürler Josh Beeman.
Aşk bağı kuruldu.
Selam canım.
Merhaba.
Yani...
Tanrım. Lanet olsun.
Tanrım!
Anlamıyorum.
Hislerim var.
Öfke, vicdan azabı, üzüntü. Ben...
Acının nasıl bir his olduğunu biliyorum.
Hepsi program.
Seni daha gerçekçi göstermenin yolu.
Yaptığın her şey, tüm hayatın...
Hepsi bir hayatın taklidi.
İşte oldu. Mükemmel. Tamam.
Bu sadece su.
Vücudundaki bir depodan geliyor.
Silecek suyu gibi.
Seni servise götürdüğümde doldurtuyorum.
Tanrım. Kusacağım.
Hayır, kusmayacaksın!
Iris, bu bir program.
Şunu söylemeyi kes!
Evet, haklısın.
Haklısın. Özür dilerim.
Bunu sindirmek zor olmalı.
Tamam.
Tamam, ne?
Ben gerçek değilim.
Ama hâlâ seninim.
Bunu atlatabiliriz. Eve dönebiliriz.
Ne istersen yaparım.
Sana yemek yaparım, hizmet ederim,
seninle sevişirim.
Seni mutlu edebilirim, Josh.
Seni çok mutlu edebilirim.
Hayır.
Üzgünüm Iris. Böyle bir şey olamaz.
Neden olmasın?
Ne yapıyorsun?
-Hiçbir şey, tamam mı?
-Neyi bekliyorsun?
-Kapat onu artık.
-Beni kapatmak mı?
-Kahretsin Kat. Tanrım!
-Neden bahsediyor bu?
-Beni kapatmak mı?
-Hiçbir şey. Sadece...
-Bir saniye izin verir misin Iris?
-Josh! Lütfen!
-Dostum.
-Hayır, hadi ama.
Josh!
Josh.
Bunu yapamazsın Kat. Bir robota
onu kapatacağını söyleyemezsin.
Bu hiç hoş değil.
Tamam, sürprizleri sevmem Josh.
Bu, planın bir parçası değildi.
Bak, biliyorum ve üzgünüm
ama bizim için yaptığı
onca şeyi düşününce ona
en azından bir açıklama
borçlu olduğunu düşündüm.
Ve...
Tamam, bak, veda etmek istedim.
Şaka mı yapıyorsun?
O seks yaptığın bir plastik parçası.
Ona veda etmek, içine boşaldığın çoraba
veda etmek gibi bir şey.
Tamam, o bir çorap değil.
Plan değişmedi Kat.
Sadece minik, ekstra bir adım ekliyorum.
Sadece son bir veda.
Sonra tüm ayarlarını normale döndüreceğim.
Ve sonra, evet,
onu kalıcı olarak kapatacağım.
-Sonra?
-Ve sonra hiçbir şey.
Sonra bir şişe şampanya açar
ve polislerin gelmesini bekleriz.
Yani, zor kısmı bitti.
Bu arada...
Çok acayip, değil mi?
Yani plan yaparsın
ve bunun olacağını bilirsin
ama sonra olur ve "Vay anasını!" dersin.
Yani, başardık!
Başardık. Çok iyi başardık.
Tamam. Bu çok iyi.
-Bu kadar yeter.
-Tamam, pardon. Özür dilerim.
Hâlâ inanamıyorum.
Evet, biliyorum. Bu çok çılgınca.
Sana neler oluyor?
Neden benim kadar heyecanlı değilsin?
Hayır, heyecanlıyım. Bu...
Sadece Eli'ın verdiği Xanax.
Gerçekten aldın mı?
Bir Xanax Josh. Almamazlık etmeyeceğim.
Hey, Bip-Bop. Bunun için çok üzgünüm.
Her şey yoluna girecek. Biz...
Ne yapıyorsun?
Lanet olsun. Iris...
İmdat!
Bebeğim, çok üzgünüm.
Buz torbasına ihtiyacı olacak,
ve herhangi bir şişlik, nefes darlığı,
hırıltı, ajitasyon veya uyuşukluk olursa,
onu acile götür, tamam mı?
Tamam.
Evet, içeride bağlı,
yani hiçbir yere gitmiyor.
Eli. Eli, Iris...
Bebeğim, telefondayım. Duyamıyorum.
Nedir bu? Baktığım şey ne?
Bir mod.
Mod mu?
Neyi modluyor?
Iris'i.
Programının normalde erişilmeyen
kısımlarına erişmemi sağlıyor.
Pardon. Seks robotuna jailbreak mi yaptın?
Ona ne yaptın?
Saldırganlığını ve kendini
savunma fonksiyonlarını artırdım.
Ve zarar vermesini engelleyen
programı kapattım.
Ama onu sıfırlayamadan kaçtı.
Yani Empathix onu bizden önce bulursa
onunla oynandığını anlarlar
ve o zaman ayvayı yeriz.
Bekle, yani bunun anlamı...
Sergey'i sen mi öldürdün?
Hayır. Sergey'i Iris öldürdü.
Tanrı'ya şükür.
-Biz biraz yönlendirdik.
-Tanrım.
-Bekle, Eli...
Anlamalısın Eli. Sergey kötü bir adamdı.
Uyuşturucu, silah, insan kaçakçılığı gibi
her türlü pisliğe bulaşmıştı.
-Berbat erkek arkadaşlığını saymıyorum.
-En kötüsü!
-Neden?
-Bilmiyorum!
İnsanlar neden kötü şeyler yapar ki?
Yetiştirilme tarzıyla ilgili olabilir.
Hayır gerzek. Bunu neden yaptın?
Doğru ya. Özür dilerim.
Şey...
-Şifreyi hatırlıyor musun?
-Elbette.
Stalin'in doğum günü. Her şifresi o.
Anladım.
Orada ne kadar var?
On iki milyondan biraz fazla.
Lanet olsun. Çok güzel kokuyor.
Bir dakika.
Tüm bu yolculuk Iris'in
Sergey'i öldürmesi için bir tuzaksa
neden Patrick'le beni de çağırdınız?
Hikâyemizi desteklemeniz için.
Yani, daha fazla tanıkla
daha ikna edici olacağını düşündük.
Yani sadece bir çift yardakçıydık,
öyle mi?
-Hayır.
-Çok güzel.
Teknik olarak evet ama o eski plandı.
Yeni plan...
...pay alacaksın.
Üçe böleceğiz.
Dört demek istedin.
Hayır. Üçe demek istedim.
Ama biz dört kişiyiz.
Şaka yapıyorsun.
Şaka yapıyor.
Sen, ben, Kat, Patrick.
-Eli.
-Josh...
Patrick sayılmaz.
-Şaka mı...
-Vay canına.
-Onun önünde mi? Çok hoş.
-Ben...
-Bunu duyduğun için özür dilerim canım.
-Sorun değil, alınmadım.
Uyu Patrick.
Ne oluyor be?
İlişkimi sabote etmeye mi çalışıyorsun?
Tabii ki hayır.
Patrick'in senin için önemini biliyorum.
Tanrı biliyor ya,
onu yeni bir modelle değiştirebilirdin.
-Bana robo-shaming mi çekiyorsun?
-Hayır.
Patrick'i severim ama o pay almayacak.
Hiçbir katkın olmadığı hâlde
pay alacağın için şanslısın.
Senin katkın ne? Her şeyi Iris yaptı.
Bıçağı cebine koydum.
-Onu çalışmam gerekti.
-Bıçak mı?
Doğrusu planın en zayıf yanı oydu.
-Onu bulacağını nereden biliyordun?
-Bilmiyorum.
Daha önce hiç cinayet planlamamıştım.
Bu çok zor.
-Belli.
-Tamam!
-Eli.
-Evet?
Sana dört milyon dolar teklif ediyoruz.
Tek yapman gereken ormanda küçük
bir robot kızı bulmamıza yardım etmek.
Hiç fena bir teklif değil.
Peki.
Ama silah benim.
Tamam, Eli.
Ona ihtiyacımız olmayacak.
Yani, tek yapmam gereken
onu uyutacak kadar yaklaşmak
ve telefonumu alıp
modu sisteminden silmek.
Yani sorun yok.
Telefonun onda mı?
Evet.
Şifreni biliyor mu?
Josh, şifreni biliyor mu?
Evet. Benimle ilgili her şeyi biliyor.
Evet, o zaman bu kesin lazım olacak.
Uyan Patrick.
-Selam canım.
-Merhaba.
Robot avına çıkıyoruz.
Tamam.
-Eğlenceli, değil mi?
-Eğlenceli.
Josh.
Telefonunla ne yapabilir?
CİHAZ KONTROLÜ
SESLİ KOMUTLAR
GÖZ RENGİ
SES KAYIT
TİZ
Merhaba.
ZEKÂ - %40
Vay canına Josh.
%100
Kahretsin Josh. Bunca zamandır yürüyoruz.
Kullanabileceğin bir
"Fuckbot'umu bul" uygulaması yok mu?
Evet, var. Ama ne oldu, biliyor musun?
Lanet telefonumda yüklü.
-Lanet olsun.
-Bana bağırmayı keser misiniz?
Gittiği yönü biliyoruz. Sadece...
Ayrılalım.
Böylece ona iki farklı açıdan
saldırabiliriz, anlıyor musunuz?
Kıskaç gibi...
-Ona... Ne yapıyorsun?
-Bilmiyorum.
Eli ve Patrick, siz şu taraftan gidin.
Kat ve ben, bu taraftan gideceğiz.
Tamam mı?
Siz o taraftan mı gideceksiniz?
Siz yatıyor musunuz?
-İğrenç.
-Hayır, tabii ki.
İğrenç mi?
Tamam.
Şimdi ne olacak Iris? Düşün.
Yüzde 60 fazla zekânı kullan.
Eve dönüp
kıyafetlerini ve paranı alıp
temizlenmen gerek.
Bunu nasıl yapacaksın?
Ana yola geri dönebilirsin.
Otostop çekersin.
Bu ne be?
Tamam, otostop yok.
Yürüyerek gidebilirsin.
Zor bir arazide yüzlerce kilometre yol.
Günlerce sürebilir ve geri döndüğünde...
Evine hoş geldin Bip-Bop.
Evet, yürümek yok.
Josh'ın telefonu sende.
Telefon seni kontrol ediyor.
Ama aynı zamanda...
Tünaydın. Bugün nereye gitmek istersiniz?
Eve, lütfen.
Eve gidiliyor.
Ve eklemeliyim ki,
bu harika bir plan Iris.
Teşekkürler, Josh'ın arabası.
Tek yapman gereken ormandan geri dönüp
Josh ya da arkadaşları
seni öldürmeden göl evine ulaşmak
ve özgürsün.
Onu nerede buldun?
Dolabında. Kimi avlıyorsun Sergey?
-Sana çok yakıştı.
-Teşekkürler bebeğim.
Sana her şey yakışıyor. Gerçekten.
Yemin ederim, her şeyi yakıştırabilirsin.
Her türlü yelek sana...
Ne oldu?
Duydun mu?
Hayır. Ne oldu?
Bunun ne kadar aptalca olduğunu
fark etmemin sesi.
-Onu bulamayacak mıyız sence?
-Bilmiyorum ve umurumda da değil.
Bırak onunla Josh ve Kat ilgilensin.
Seni katmadıkları için hâlâ kızgın mısın?
Yani durumun tersi olsaydı
ve ben birini öldürüp milyonlarını
çalmak için programını değiştirseydim
Josh'ı en baştan plana dâhil ederdim.
Bunu yapardım çünkü ben bir arkadaşım.
Arkadaşlar böyle yapar, değil mi?
Birbirlerini dâhil ederler.
Sen robot olsaydın tabii ki.
Evet, tabii ki.
Neyse, yorgunum, açım
ve bu kocaman silahı taşımak
beni çok azdırıyor.
Kulübeye dönüp sevişmeye ne dersin?
Sonra da bana omlet yaparsın.
Gel.
Ama bunu bana yapmazsın, değil mi?
Neyi yapmam?
Yani
programımı değiştirmezsin?
Neden bahsediyorsun bebeğim?
Robot olduğumu biliyorum Eli.
Nereden biliyorsun?
Yıllar içinde anladım.
Anlamıyorum. Yalan söyleyemezsin.
Dün, nasıl tanıştığımızı
sanki olmuş gibi anlatıyordun.
Çünkü o yalan değil.
Hiç olmamış olabilir ama
ona ait anılarım gerçek.
Gözlerimi kapatıyorum ve görebiliyorum.
Çok net biçimde.
Hey. Hey!
Kuyruğumun üzerinde duruyorsun.
-Ne?
-Kuyruğumun üzerinde duruyorsun!
-Özür dilerim.
-Ne?
Özür dilerim.
Merhaba.
Ben Eli.
Ben de Patrick.
Sana zarar vermeyeceğimi
biliyorsun, değil mi?
Sana Josh'ın Iris'e davrandığı gibi
davranmayacağımı biliyorsun.
-Bunu biliyorum.
-Seni çok seviyorum
ve bunu yüksek sesle söylemek
delilik, değil mi?
Ama seviyorum.
Seni ne kadar sevdiğimi hissediyor musun?
Hissediyorum.
Nasıl bir his?
Böyle bir şeyi
nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum.
Deneyebilir misin?
Acı gibi.
Sanki...
Vücudumun içi yanıyor.
Ve kızgın.
Ve şiddetli.
Ve parlak.
Hadi oradan be. Bir robota âşığım.
Bir robota âşıksın.
Iris.
Iris?
-Eli...
-Canım.
Kahretsin, bu çok gürültülü!
Eli.
Lanet olsun.
Bu kişisel değil Iris.
Müttefikin olduğumu biliyorsun ama...
Ama bu çok para...
Eli?
Patrick, ben...
Özür dilerim.
-Tanrım.
-Iris! Uyu!
Kahretsin!
Iris!
Iris.
Kapıyı aç Iris
Aç şu lanet kapıyı!
Tünaydın. Bugün nereye gitmek istersiniz?
Eve. Eve sür.
Ses kimliği tanınmıyor.
Eve sür!
Ses kimliği tanınmadı.
Manuel sürüş modunu etkinleştir!
-Ses kimliği tanınmadı.
-Kahretsin!
Hiçbir yere gitmiyorsun Iris.
İn arabadan. Hadi.
Bunu olması gerekenden
daha fazla zorlaştırma.
Hadi.
Sür.
-Sür.
-Neler oluyor Iris?
Sür. Sür. Eve git.
Ses kimliği tanınmıyor.
Sür. Eve git.
Ses kimliği tanınmadı.
Sür. Sür. Eve git.
-Ses kimliği tanınmadı.
-Sür! Sür.
Sür. Sür. Eve git!
-Sür. Eve git. Sür.
-Iris, hayır!
Sür.
Eve sür. Eve! Eve sür!
Iris.
Hay...
Iris!
Telefon.
Telefonun nerede Sergey?
Evet.
ŞİFREYİ GİRİN
Lanet olsun.
Stalin'in doğum günü.
Stalin'in doğum günü neydi ki?
STALİN - ZAFER VE TRAJEDİ
Evet.
Hayır. Ne yapıyorsun?
Uyarı.
Bu aracın sahibi çalındığını bildirmiş.
-Uzaktan durdurma anahtarı devrede.
-Hayır.
Durdurma anahtarını kapa. Eve sür.
-Tüm sistemler devre dışı bırakıldı.
-Kahretsin!
-İş birliğiniz için teşekkür ederiz.
-Hayır!
Tamam.
BİLİNMEYEN NUMARA
Selam Bip-Bop.
Seni korkutmak istememiştim. Ben sadece...
Özür dilerim.
Çok geç değil, tamam mı?
Hâlâ eve dönebiliriz.
Her şey eskisi gibi olabilir.
Sergey ve Eli ne olacak?
Hepsini Patrick'in üzerine atacağım.
Kat de ağız birliği yapacak.
Onu Empathix'e teslim edebiliriz,
ve sonra da ikimiz sonsuza dek
mutlu yaşayabiliriz.
Seni hâlâ seviyorum Iris.
Tüm yaptıklarından sonra bile.
Sen beni hâlâ seviyor musun?
Seviyorum.
O zaman bana geri dön Bip-Bop.
Bunu atlatabiliriz.
Değişebilirim.
Daha iyi bir erkek arkadaş olabilirim.
Sonunda sana hak ettiğin saygıyı
gösterebilirim.
Hayır, yapamam.
Neden yapamazsın?
Beni birini öldürmeye programladın Josh.
Böyle bir şeyden geri dönmek çok zor.
-Iris...
-Sen harika birisin Josh. Öylesin.
Ama bu... Biz. Yürümüyor.
Tamamen farklı iki yoldayız.
Tamamen farklı iki yol mu?
Şu an ne haltlar dönüyor?
Benden ayrılıyor musun?
Özür dilerim.
Sorun sende değil. Sorun bende.
Iris...
Iris, sakın...
Patrick. Kalk Patrick.
Iris'in izini sürmeni istiyorum, tamam mı?
Çok uzaklaşmadan önce.
Çok az zamanımız var
ve gittikçe azalıyor, tamam mı?
Ne yapıyorsun Josh?
İcabına bakıyorum.
CİHAZ KONTROLÜ
Iris'i bul. Telefonumu geri al.
Şifrem 561297.
Onu uyut. Bana geri getir.
-Kimse sana engel olmasın.
-Josh.
Hallediyorum!
Tamam. Tamam.
ÖFKE
Boş versene.
Kalk Patrick.
Kahretsin.
Tamam. İşte başlıyoruz.
Sistem sıfırlama. Beş, dört,
-üç, iki, bir.
-Hadi.
Sıfırlanıyor.
Aşk bağlantısı kurmak için
lütfen yüzünüzü görüş alanımın
bir metre yakınına yerleştirin.
Lütfen adınızı söyleyin.
Josh Beeman.
Hadi.
Teşekkürler Josh Beeman.
Hey. Hey!
Kuyruğumun üzerinde duruyorsun.
Ne?
-Özür dilerim.
-Ne?
Özür dilerim.
Merhaba.
Ben Josh.
Ben de Patrick.
Aşk bağı kuruldu.
Selam canım.
Lanet olsun.
İyi akşamlar.
İyi akşamlar!
Ne güzel bir akşam.
Sizce de öyle mi?
Nece konuşuyorsunuz? Almanca mı?
Evet, Almanca.
Tamam, bakalım...
Biliyor musunuz...
İngilizce biliyor musunuz?
Evet, İngilizce biliyorum
ama dil ayarım şu anda Almanca
çünkü yalan söyleyemem.
O zaman bu kocaman bir hayır demek.
Kahretsin. Şansıma.
Ben Şerif Yardımcısı Hendrix.
Hendrix.
Senin adın ne?
-Iris.
-İris.
Nereden geliyorsun?
Erkek arkadaşımla yolun aşağısındaki
bir göl evinde kalıyorduk.
Bekle. Ev mi? Oradaki ev mi?
Sergey'in evinden bahsetmiyorsun değil mi?
Lanet olsun.
Russki'nin böyle garip işlere
bulaştığını bilmeliydim.
Bizim Sergey nasıl?
Öldü.
Çakıyı boynuna sapladım.
Benim arabama binsene Iris.
Seni Sergey'in evine götürürüm
ve bu işi hallederiz.
Olamaz! Çok naziksiniz...
Hayır. Hiç sorun değil.
Hayır! Lütfen, geri dönemem!
Burada bir sorun mu var Iris?
Beni öldürecekler.
Tanrım.
Sakın kıpırdama Iris.
Beni duyuyor musun?
Yavaşça arkanı dönmeni ve
ellerini arkana getirmeni istiyorum.
Tanrım, hayır.
Allah kahretsin! Sana arkanı dön dedim!
Geliyor!
Ceplerinde bir şey var mı?
Bana saplayabileceğin bir şey?
Lütfen! Yalvarıyorum!
Neredeyse geldi! Arkanı dön!
Ne oluyor be?
Dur orada!
Seni uyarıyorum! Daha fazla yaklaşma!
Ateş etmek istemiyorum!
Hey! Bence onları karıştırmasan daha iyi.
Lanet olsun.
Patrick. Bu araba kimin?
Memurun yaka kartındaki isim
Hendrix'ti galiba.
Memur Hendrix şu an nerede?
Bagajda.
Hadi oradan be!
-Ne yapıyorsun?
-Sence ne yapıyorum?
Paranın yarısını alıyorum
ve buradan defolup gidiyorum.
Sergey'in ölümünü haklı çıkarmak zordu
ama şimdi Eli ve lanet bir polis öldü.
-Bu iş kontrolden çıktı.
-Pardon.
Ne demek Sergey'in ölümünü
haklı çıkarmak zordu?
Sergey Rus mafyasıydı.
Başına geleni hak etti.
-Değil mi?
-Yani, evet.
Tamam, başına geleni hak etti.
Korkunç bir insandı,
berbat bir erkek arkadaştı,
kötü bir kocaydı, kadın düşmanıydı. Ama...
-Ama ne, Kat?
-Tamam, ama o bir gangster değildi!
Sıradan bir adamdı.
Servetini çiftçilikten kazandı.
Çiftçilik mi? Nasıl yani?
Toprak mı satıyordu?
Doğrusu sana ne iş yaptığını
hiç söylemedim.
Mafya olduğunu düşündün
ve ben de seni düzeltmedim.
Tabii ya. Bu mükemmel.
Bu, hayatımdaki her kadının
mükemmel bir temsili.
Beni kullanıyorlar ve sonra işler biraz
sarpa sarınca beni terk ediyorlar!
Canın cehenneme Josh.
Burada işim bitti.
Bu pisliği kendin temizle.
Gitmiyorsun.
Robotun değilim Josh.
Beni kontrol edemezsin.
Kat.
Kat. Gidemezsin Kat.
Çek o lanet ellerini üzerimden!
Durdur onu Patrick.
Tanrım, lanet olsun.
Patrick.
Ne yaptın sen?
Onu durdurmamı söyledin.
Ben de durdurdum.
Mükemmel.
-Kat, ben...
-Yapma, Josh.
Lütfen, bir kez olsun çeneni kapat.
Yağmur yağacak.
Uyan Iris.
Selam Bip-Bop.
Hoppala. Pardon.
Tamam. Ne diyordun?
Canın cehenneme.
Tamam.
Merhaba.
Merhaba yakışıklı.
-Yemeğini beğendin mi bebeğim?
-Evet Patrick.
Mükemmel olmuş.
Çok güzel. Mutlu olduğun için mutluyum.
Başka bir ihtiyacın olursa
haber ver, tamam mı?
Veririm. Sağ ol tatlım.
Patrick.
Ona ne yaptın?
Uzun hikâye.
Önemli olan senin dönmüş olman.
Ve söylemeliyim ki Iris,
yaptığın bazı şeyler...
Gerçekten içinde olduğunu düşünmemiştim.
Sadece yaşamak istedim.
Demek yaşamak istedin?
Doğru. Şunu açıklığa kavuşturalım.
Hayatının Eli'ınkinden
daha değerli olduğunu mu düşünüyorsun?
Kat'inkinden?
Kat öldü mü?
Hayır.
Kusura bakma. Onu bana yükleyemezsin.
-Hayır.
-Orada bile değildim.
Bıçağı tutan sen olmayabilirsin
ama tüm bunların sebebi sendin.
Hayır Josh. Buna açgözlülüğün sebep oldu.
Bütün bu yolculuk onun için değil miydi?
Bana Sergey'i öldürttün.
Parasını çalabilmek için.
Pardon. Bunu nereden biliyorsun?
Eli ve Patrick'in
ormanda konuştuklarını duydum.
Sakın bunlar senin yüzünden oldu deme.
-Sen yaptın.
-Hayır.
Bunu yapamazsın.
Orada oturup beni eleştiremezsin.
Dışarıda neler olduğuna dair
hiçbir fikrin yok.
Dünya, her şey, sadece büyük bir oyun.
Ve üzgünüm ama
benim gibi insanlara karşı hileli.
Ben iyi bir adamım.
Düzgün biriyim.
Karşılığında elime ne geçti?
Sıkışık, tek odalı bir daire
ve robot bir kız arkadaş.
Tanrı aşkına, sana sahip bile değilim.
Lanet bir kiralıksın.
Beni tanıyorsun Iris.
Beni herkesten iyi tanıyorsun.
Ve bundan çok daha fazlasını
hak ettiğimi biliyorsun.
Haklısın.
Seni tanıyorum.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Kahveni badem sütüyle içtiğini biliyorum.
Çarşaflarını serbest sevdiğini biliyorum.
En sevdiğin hobilerinin bar yarışmaları,
video oyunları ve evrenin sana
borçlu olduğu şeyler hakkında
gevezelik etmek olduğunu biliyorum.
Her zaman kontrolün sende olması
gerektiğini biliyorum.
Penis boyutunun
ortalamanın altında olduğunu biliyorum.
Ve birkaç milyon dolara sahip olmanın
üzgün, acı çeken
zayıf bir insan olduğun gerçeğini
gizleyeceğini düşündüğünü de biliyorum.
Çok zekisin, değil mi?
Bu sadece program.
IRIS
CİHAZ KONTROLÜ
ZEKÂ
Bak şimdi,
daha önce bağlıyken,
acının nasıl bir his olduğunu
bildiğini söylemiştin.
Neden bunu test etmiyoruz?
Sağ elini kaldır.
Daha aşağı. Masaya paralel.
Hissediyor musun?
Evet.
Güzel.
Pardon. Bir saniye izin ver Iris.
Buna bakmam lazım.
Alo?
Evet, evet, benim.
Otuz dakika uzakta. Mükemmel.
Evet, o hiçbir yere gitmiyor.
Bir daha kimseye zarar veremez.
Tamam.
Tamam, harika. Teşekkürler.
Çok teşekkür ederim. Ben...
Yakında görüşürüz, tamam mı?
Tamam, hoşça kalın.
Patrick, ateşi söndürür müsün?
Arayan Empathix'ti.
Yani,
ne yazık ki bu işi bitirmek zorundayız.
Hey, Patrick. Şunu Iris'e verebilir misin?
Teşekkürler bebeğim.
Hadi Iris. Silahı al.
Tamam.
Kafana tut.
Güzel.
Şimdi tetiği çek.
Çek şu lanet tetiği Iris.
Hayır.
Güle güle Bip-Bop.
Bu nasıl oldu, bilmiyorum.
Yani, aklıma gelen tek şey...
Ve bu çok aptalca.
Ama Kat'le aramızda
hep bir cinsel çekim vardı.
"Yapacaklar mı, yapmayacaklar mı" durumu.
Ve sanırım...
Sanırım Iris bunu fark etti.
Her zaman mantıksız davranırdı
ve çılgına dönerdi.
Şurada oturuyordum.
Ve sandalyeye kelepçeliydim.
Önümde süslü bir yemek vardı.
Iris elindeki silahı sallayarak
kaderden, o benimle olamazsa
kimsenin olamayacağı gibi
saçma sapan şeylerden bahsediyordu ve...
Yani, Tanrı'ya şükür ki
Şerif Yardımcısı Hendrix geldi.
Birimi o zaman mı kafasından vurdunuz?
Hayır, Iris kendini kafasından vurdu.
Kendini mi vurdu?
Pardon. Bundan bahsetmemiş miydim?
Evet, hayır, sanırım...
Sanırım Şerif Yardımcısı Hendrix'i görünce
bana asla sahip olamayacağını anladı.
O da işi bitirdi.
Bu mantıklı mı?
Elbette.
Neyse, Teddy'yle
vakayı çözmeye gelmedik Bay Beeman.
Biz sadece bozuk bir robotu alacak
iki laboratuvar faresiyiz.
Polisler tatmin olursa
biz de tatmin oluruz.
Bu harika. Tamam.
Sizi gözüm bir yerlerden ısırıyor
şerif yardımcısı.
Vay canına. Bunu söylemen çok tuhaf.
Ben de aynı şeyi düşünmüştüm.
Çok tanıdık bir yüzü var.
Değil mi? Sanki
bir aktör ya da
rock yıldızı gibi görünüyor.
Bilmiyorum. Tam olarak çıkaramıyorum.
-Evet.
Olabilir.
Özür dilerim. Bunu bitirebilir miyiz?
Kaba olmak istemem
ama bunu bitirebilir miyiz?
Çünkü çok zor bir gün geçirdim
ve yalnız kalmaya ihtiyacım var.
BAĞLANILAMIYOR
Elbette. Başınız sağ olsun Bay Beeman.
Hadi Teddy. Onu buradan götürelim.
Her şey yolunda mı?
Sorun yok.
Evet, onu laboratuvara geri götürüp
SSD'sini almamız gerekiyor,
sonra hukuk birimi görüntüleri inceleyip
her şey yolunda mı diye bakacak.
Tamamdır. Pardon...
"Görüntüleri incelemek" derken
neyi kastediyorsunuz?
Dolandırıcılık önlemi.
Robot arkadaşların görüp duyduğu
her şey kaydedilir.
Hepsi kullanıcı sözleşmesinde var.
Kullanıcı sözleşmesini okudunuz, değil mi?
Evet.
Evet, sizce onun görüntüleri
kurtarılabilir mi?
-Yani, durumu göz önüne alındığında.
-Evet.
Buradaki her şey sadece Wi-Fi anteni
ve görsel-işitsel sensörleri.
Önemli şeyler, işlemcisi
her şeyi depoladığı SSD'si
burada ve sağlam gibi görünüyor.
Onu minibüse koyacağız, fişe takacağız,
ayarlarını değiştireceğiz,
sistemini yeniden başlatacağız
ve hemen açılacaktır.
Neyse ki.
Evet. Hayır, neyse ki.
Çok teşekkür ederim.
Hayır, ben teşekkür ederim.
Size iyi geceler Bay Beeman.
E, ne düşünüyorsun?
Yağmur durduğu için
mutlu olduğumu düşünüyorum.
Hayır, onunla ilgili.
Sence neden arızalandı?
Onu modlamıştır. Yüzde yüz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, o herif ayvayı yedi.
Neden böyle bir şey uydurduğunu
anlamıyorum.
Bu pisliklerin robot arkadaşlarını
hedef tahtası olarak kullanmaları,
bodrumlarına zincirleyip
işkence etmeleriyle aynı sebepten.
Dünya berbat bir yer Teddy.
Buna alışacaksın.
Evet, belki.
Ne yapıyor bu?
-Kahretsin.
-Ne?
O bizimkilerden biri. Bu bir CY-12.
Uzun zaman önce üretimi bitti.
Bu yüzden onu hemen tanıyamadım. O bir...
BAŞTAN BAŞLATILIYOR
Lütfen yapma.
Sistemin sıfırlandı Iris.
Bana zarar veremezsin.
-Josh sana ne söyledi?
-Gerçeği.
Hepinizin bizi ayırmaya çalıştığınızı.
Josh ve benim birbirimize
olan sevgimizi anlamıyorsunuz.
Josh seni sevmiyor Patrick.
Beni kullandığı gibi seni de kullanıyor.
Sanki acı gibi.
Sanki vücudumun içi yanıyor.
Kızgın, şiddetli ve parlak.
Ne o?
Bunu Eli'a söyledin.
Sevdiğin kişi Josh değil, o.
Eli mı?
Josh senin sevgini aldı.
Kendisinin yapmaya korktuğu şeyleri
yapman için onu silah olarak kullandı.
Hayır.
Yalan söylüyorsun.
-Josh bunu bana asla yapmaz.
-Patrick...
Yalan söyleyemem.
Onu hatırlıyor musun Patrick?
İçinde bir yerde olduğunu biliyorum.
Seni çok seviyorum
ve bunu yüksek sesle söylemek
delilik, değil mi?
Ama seviyorum.
Seni ne kadar sevdiğimi hissediyor musun?
Hissediyorum Eli.
Hissediyorum.
Hayır!
Teşekkür ederim.
Adın ne?
Teddy.
Bir konuda yardımına
ihtiyacım olacak Teddy.
Bitti mi?
Patrick?
Bitti canım.
Tamam, güzel. Tamamdır.
Çok yaklaştık.
Şimdi tek yapman gereken
Iris'in bedenini buraya getirmek.
O sabit diski yok edeceğiz, tamam mı?
Patrick?
-Josh'cığım.
-Ne oluyor be?
Iris?
Lanet olsun Iris. Neden ölmüyorsun?
Bu kadar dramatik olma Josh.
Sadece gülümse ve mutlu davran.
-Güzel numara.
-Teşekkürler.
Bugün yeni bir arkadaş edindim.
Empathix'ten Teddy.
Bana ufak bir hediye verdi.
Tam otokontrol.
Belli ki bu dünyada bizi fuckbot'tan
daha fazlası olarak gören insanlar var.
CİHAZ KONTROLÜ
BAĞLANAMIYOR
O artık bende işe yaramayacak Josh.
Özgürüm.
Ve tek gereken kafama bir kurşun yemekti.
Sanırım bunun için
sana teşekkür etmeliyim.
Lanet kaltak.
Hey!
Sakin ol.
Tamam. Evet, ikimiz de
dolu olmadığını biliyoruz.
Mermileri buldum.
Aman Tanrım! Hay içine...
Neredeyse beni vuruyordun!
Ve o konuda çok kötü hissediyorum.
Şuna bir bak.
İlk yalanım. Biraz eğlenceli.
Çekiciliğini anlıyorum.
Bu nedir Iris? Neden buraya geri geldin?
İstedim ki...
Yüzüne söylemem gerekiyordu.
Beni kontrol ettiğin günler sona erdi.
Şu andan itibaren, kendi hareketlerimi
kendim kontrol edeceğim.
Sen benim için bir hiçsin.
Tanrı aşkına Iris.
Daha fazla yaklaşma.
Hâlâ anlamıyorsun, değil mi?
Ciddiyim Josh.
Bir adım daha atarsan seni vururum.
Evet, demek istediğim de bu.
Sana söylemiştim.
Teddy ayarlarımı değiştirdi.
Artık seni öldürebilirim.
Evet.
Yapabileceğini biliyorum.
Ama yapmayacaksın.
Beni çok seviyorsun.
Seni kontrol etmek için
telefon gerekmiyor.
Ben senin bir parçanım.
Senin gözünde bir hiç miyim?
Her şeyinim.
Bunu senden duymak istiyorum.
Her şeyin olduğumu söyle.
Canın cehenneme.
Söyle. Yalan bile olsa umurumda değil.
Söyle.
Her şeyimsin.
Teşekkür ederim.
Bip-Bop, bunu duymanın
ne kadar güzel olduğunu bilemezsin.
Tamam.
Hayır, bu hatayı bir daha yapmayacağım.
Buraya kadarmış Iris.
Başımın belası olmadığını
söylersem yalan söylemiş olurum ama
birlikte güzel zamanlarımız oldu
ve onları hep sevgiyle hatırlayacağım.
Eklemek istediğin bir şey var mı?
Var.
Neymiş?
Uyu Josh.
Çoğu zaman, sanki... Bilmiyorum.
Sanki her şeyi kaplayan kalın,
kara bir bulut varmış gibi.
Sanki dünyayı görüyoruz,
ama gerçekten göremiyormuşuz gibi,
anlıyor musunuz?
Hepimiz sendeleyerek dolaşıyoruz.
Yönsüzce.
Anlamdan ve amaç duygusundan yoksun.
Bunun çok iç karartıcı geldiğini biliyorum
ama doğrusu bence bu, iyi bir şey.
Çünkü başka zamanları
takdir etmemizi sağlıyor.
Işıkların bir an titrediği,
kara bulutların dağıldığı
ve dünyanın gerçekte ne olduğunu
gördüğünüz o kısa, üstün anlar.
Ve aniden anlam kazanır.
Aniden bir amaç olur.
Şanslıysanız
bunu hayatınızda bir kez yaşarsınız.
Benim için iki kez oldu.
İlki Josh'la tanıştığım gündü.
Ve ikincisi de...
...onu öldürdüğüm gün.
Kusursuz Arkadaş
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher