Daha önce...
- Ehliyet ve ruhsat, lütfen.
- Buyurun.  - Teşekkürler.
- James Lindsay, ha?
- Jim.
- Ne yapıyorsun sen!
- Sen Dexter Morgan mısın?
Benim, Harrison.
Ne oldu sana? Nerelerdeydin?
Boktan boktan koruyucu ailelerde dolaştım.
En sonunda seni bulmaya karar verdim.
- Yanıt almaya geldim buraya.
- Ne istersen sor.
Bizi niye terk ettin?
Kan gölünde doğdum, aynı senin gibi.
Senin yaşlarında aynı dürtüler vardı bende de.
Senin gibi, onlarla nasıl
baş edeceğimi bilmiyordum.
Ama babam bana bir kanun öğretti.
O dürtüleri kanalize etmek için.
Her şeyi anlatacağım sana.
Bunu şeyde kullanıyor musun, kötü
adamların peşinden giderken?
Hayır.
Hazır mısın?
Buraya kadar, Kurt Caldwell.
- Niye yapıyorsun bunu?
- Kadınları öldürdün lan!
Kaçak kadınlardı onlar.
Baba oğul kendi adaletinizi mi sağlıyorsunuz?
Armut dibine düşer.
Dön! Çök yere! Ellerini başına koy.
Bu neyin nesi böyle?
Dexter Morgan, tutuklusun!
Yapma.
Hastir!
Derdin kimseyi kurtarmak falan değil, değil mi?
Sen sadece o "Karanlık Yolcu"yu besliyorsun.
Sen de aynı benim gibisin.
Aç gözlerini ve ne yaptığını gör!
Önce emniyeti açman gerek.
Derin nefes al.
Dinliyorum!
Toraks travmamız var. Kurşun
yarası, kan kaybı çok fazla.
Kaybediyoruz onu. Ben deyince
defibrilasyon. Üç, iki, bir, şimdi!
- Nabız yok. Reşarj oluyor.
- Üç, iki, bir, şimdi!
Nabız geldi.
Ah, kalp atışı! Bana uyar.
DEXTER: DİRİLİŞ
KALP ATIŞI...
SENECA HALK KLİNİĞİ
10 HAFTA SONRA
Merhaba, Dexter Morgan.
- Öldüm mü ben?
- Daha değil.
Ama sevdiğin biri tarafından
neredeyse öldürülmüş olmanın...
ayrı bir can yakıcılığı var.
Değil mi, Dexter?
Oğluma vurmasını ben söyledim.
Kanun'u uyguluyordu.
Babaya kıymaya bakış açın cidden çok boktan.
Ee, Harrison da çok boktan bir hayat yaşadı.
Sayende.
Dur, Harrison benim suçum mu yani?
Kötü adam ben miyim?
Hayal dünyasında yaşamasaydın...
karın hâlâ hayatta olabilirdi.
Oğlun da annesinin kanından oluşan
havuzda bir başına kalmazdı.
Senin de aynı yaşlarda olduğun gibi.
Belki biricik oğlun baba katiline dönüşmezdi...
Benim gibi.
Onun seninle hiç ilgisi yok!
Benden sana bir tavsiye.
Seri katilden seri katile.
Senin hatan ikisine birden
sahip olabileceğini zannetmendi.
Aile ve Karanlık Yolcu.
Göğsüme yediğim kurşun bana
en iyi şekilde öğretti onu.
Kurtarıcımız İsa gibi bizim de dirilmek
için bazen cehennemi tatmamız gerekir.
Tabii bizi efendimizle kıyaslamak olmaz.
Sen gerçekte ne olduğunu zaten biliyorsun.
Gerçekte kim olduğunu.
Hastanın bilinci hâlâ kapalı.
Ortak!
Dostum!
Evet, bir aralar öyleydim.
Güvenebileceğim birine rastlamak güzeldi.
Evet. İkimizin de ihtiyacı olan şeydi.
İki yetişkin erkeğin kolay bulamayacağı bir şey.
Genelde biriyle o kadar şeffaf ve kendim olduğumda...
onları ölüm masama yatırmış oluyorum.
Başka katilleri öldürdüğünde...
müstakbel kurbanlar kurtulmuş oluyordu.
Asil bir yanı var onun.
Ama sen normal olmaya çalışınca...
hak etmeyen insanların sonu da
aynı şekilde ölüm oldu.
Seninki yalnız yürünen bir yol, dostum.
- Harrison!
- Hey.
Tam da seni arıyordum. Bunu
sana hemen vermek istedim.
- Peki.  - Açsana.
- Eyvah. Peki.
- Denklik belgenle mi ilgili?
- Geçmişim.
İnanmıyorum! Biliyordum yapacağını!
Demiştin geçersin diye.
Lise terk günlerim resmen sona erdi.
Beni motive ettiğin için teşekkürler.
Motive edilmeye çok müsaitsin.
En sevdiğim yanlarından biri.
Senin ufaklığa bakıyor muyum bu akşam?
Evet, yaklaşan testler var. Grup
etüdüm var, akşam da ders var.
- Eastman'ın orijinal Ninja Kaplumbağaları'nı
göstereceğim ona.  - Ödevini yaptıktan sonra!
- Anlaşıldı mı?
- Evet.
Önce ödev. Yoldan çıkarmayacağım
onu. Artık lise terk değilim.
Tamam. İyi.
- Akşam görüşürüz.
- Görüşürüz.
Aklında bulunsun. En üst kattaki suitler rezerve
bu hafta. Gala varmış bu ay, ona hazırlık.
- Zenginlerin galaları işte.
- Evet.
Oda 237'yi alabilirsin.
En son orayı temizletirim.
Teşekkürler.
Benim işe gitmem gerek. Stefan bahane arıyor.
Siktir.
Günaydın.
Adrian. N'aber?
- Hey, Harrison.
- Günaydın.
- Günaydın, Claude.
- Hey, n'abersin?
Jorge, n'aber?
Vejetaryen burrito var sadece.
Daniel, ben alırım.
Hastir!
- Hey.
- Hey, hey, hey.
- Gezdireyim mi, kanka?
- Keşke gelebilsem. Ryan'ın arabası mı?
- Evet. Yanında hatun var, seni arıyor.
- Tamamdır.
Ne var? Mesaim 4'te başlıyor.
- Empire Hotel'de ne diyoruz biz?
- "Zamanındaysa geç kalınmıştır."
- Adamım!  - Ryan.
- Benim mal hazır mı?
- Tabii ki.
- Ne lazımsa bulurum diyorsun, ha?
Senden bir isteğim daha
var. Bu şerefsiz bozuldu.
- Tamir ettirebilir misin bilmiyorum.
- Ne demek. Hallederim.
- Eleman dört dörtlük.
- Biz sadece dört dörtlükleri işe alıyoruz.
Empire Hotel'e hoş geldiniz. Giriş mi yapacaksınız?
Online yaptık. Oda numaramız 715.
Mükemmel. Buyurun sizi odanıza yerleştirelim.
Ziyaretiniz iş amaçlı mı?
Richard'ın görüşmeleri var.
Ben spa keyfi yapacağım.
Çok hoş.
Restoran, bar tavsiyesi falan isterseniz...
beni bulabilirsiniz.
- Pardon?  - Ah, kusura bakmayın.
Suitiniz hemen şurada.
Dediğim gibi, bir arzunuz olursa...
Teşekkürler.
Nerede bu?
Pardon, korkutmak istemedim.
- Önemli değil.
- Ben kayboldum.
Acil Tıp Kongresi için yardımcı olabilir misin?
- Evet, tabii ki.
- Teşekkürler.
- Ben Shauna.
- Ben de Harrison.
New York'a ilk gelişiniz mi?
Evet.
Hiç sevmem sanmıştım, Iowa'dan
geliyorum falan. Ama bayıldım.
- Büyük Elma'nın eşi benzeri yoktur.
- Biliyorum.
Gelince ilk uğradığım yer Magnolia Pastanesi oldu.
Tatlı seviyorsunuz?
Tavsiye edebileceğim yer çoktur. Gerçek
New Yorklular'ın gittiği mekanlar.
Çok isterim ama kongre uzun sürecek.
Önemli değil.
Ah, New York'ta yaşadığın için çok şanslısın.
İnsan nasıl isterse öyle olabilir gibi burada.
Merhaba, oğlum.
- Özledim seni, baba.
- Ben de seni özledim.
Veda etmeye mi geldin?
Kanun'da öyle hemen pes edip
ölebileceğini söyleyen bir madde yok.
Yaşamak için pek bir nedenim yok.
Oğlun var.
Beni vuran oğlum.
Sanıyorum o bensiz daha iyi.
Gerçekten inanıyor musun buna?
Beni o konteynırdan kurtarmasaydın
belki bütün dünya daha iyi olurdu.
Çok hatalarım oldu hayatta. Ama
seni kurtarmak onlardan biri değildi.
Aksini düşünecek birkaç kişi geliyor aklıma.
Birkaç katil demek istiyorsun.
Bazı iyi insanlar da.
Harrison'ın yanında olamadım hiç.
Iron Lake'e geldiğinde de onu
kendi kalıbıma sokmaya çalıştım.
Ama yanıldım onun hakkında.
Emin misin?
Doğada beraberken benim gibi
olmadığını çok net belli etti.
O sadece kızgın.
Bana rağmen değil, benim yüzümden.
Abinin babası olmadı.
Annesi de olmadı.
Senin yüzünden.
Harrison da annesini senin yüzünden kaybetti.
Dexter, oğlunun sana ihtiyacı var.
Merhaba? Biri mi var orada?
Sürpriz, orospu çocuğu!
Bu işlerde üçüncü hayaletten sonra
bitme gibi bir şey yok muydu?
Beni gördüğüne sevinmedin mi, Morgan?
Si... Yeter!
Bunlar kafamın içinde.
İstesen de istemesen de bu diyalog
gerçekleşmek zorunda, Morgan.
Ne diyeceğini biliyorum zaten.
Sinsi orospu çocuğuyum.
Hakkımda hep haklıydın.
Hayır, hatalıydım.
Derinlerde bir yerde, en diplerde...
o hastalıklı Bay Harbor
Kasabı'nın falan arkasında...
özünde iyilik var.
İyilik?
Benim hakkımda kullandığını
hiç duymamıştım o sözü.
Duyuyorsun işte. Oğlunun hatırına sahiplen onu.
Çünkü senin o yanına da ihtiyacı var.
Oğluna git, Morgan.
Aksi halde sadece sinsi orospu
çocuğunun tekisin demektir.
Final dediğin böyle olur.
Yaşayanların diyarına tekrar
hoş geldin, Bay Morgan.
Gerçek mi bu?
Hem de nasıl.
On haftadır komadaydın.
- 10 hafta?
- Evet.
- Bir şey soracağım.
- Tabii, ateşle.
Pardon. Uygun olmadı o söz.
Gönder gelsin.
- Ne kadar yaklaştım...
- Yaratıcınla tanışmaya mı?
Yani...
Neredeyse tanıştın.
Evet, ramak kalmıştı. Ama şanslısın,
dondurucu soğukta vurulmuşsun.
Soğuk ve kar kalp atışını
yavaşlatmış. Kan kaybını azaltmış.
Yaz olsaydı, çoktan nalları
dikmiştin. Ama atlattın.
Benim başka hastaya bakmam gerek.
Dur.
Oğlum nerede? İyi mi?
Son duyduğumuz, oğlun haftalar önce kasabadan
gitmiş. Bir daha haber alan olmadı.
- Harrison!
- İyi mi?
- Hey.
- Tamam.
Hanım margaritayı fazla kaçırdı.
Ne zaman şehre gelsek olur
böyle. Asansörü çağırsana.
Tamam.
Benim kata basar mısın?
Evli olduğunu bilmiyordum.
Nereden bileceksin ki? Bas, 11. kat.
Evet.
İçkide ne vardı?
Yardım etsene.
- Olur.
- Tamam.
İşte böyle.
Bak, onun eşin olmadığını
biliyorum. İsmi Shauna onun.
Tıp kongresi için burada.
Yakaladın beni.
Barda yeni tanıştık. Biraz eğlenecektik.
- O da istiyor.
- Ne istiyorum?
Uslu ol ve aç kapıyı.
Beni ilgilendirmez.
- Beni...
- Hayır!
Yapma. Hayır!
Shauna? İyi misin?
Uzaklaş ondan!
Yoksa ne olur? Kimsin lan sen?
Bırak Shauna odasına dönsün...
ve bunlar yaşanmamış gibi davranalım.
Siktir git lan!
Olanları hatırlamayacak bile o.
Ulan...
Kahraman mı kesildin lan başımıza!
Bok herif seni!
Kimsin lan sen!
Tamam! Peki!
Al götür orospuyu çok istiyorsan.
Mal herif.
Sanki başka karı yok!
Her zaman bulurum ben.
Hayır, hayır, hayır!
Siktir.
Tamam.
Peki.
Kıyafetlerin üzerinden kesmek
zordur. Çıkarmak en doğrusu.
Cüsselerine bağlı olarak,
genelde dokuz parçaya ayırırım.
Kolay taşımak için.
Hastir!
Devam et!
Bir şey kanıtlamana gerek yok.
Kendini çok zorlama.
Yavaş yavaş.
Siktir ya.
Yürümeye çalışıyorum sadece.
"İşleyen demir ışıldar" sözünü duydun mu hiç?
İşletmediğin için sönmüş işte.
Zamanla olacak.
Ne kadar zaman?
Komada geçirdiğin süreyi ve
yaşını dikkate alırsak...
o kateterin kalıcı olmadığına şükretmelisin.
Ediyorum.
Cidden ama, şeyden önce çok
formda biriymişsin kesin...
Olaydan önce.
Evet. Karlı havada...
- geyik kovalardım.
- Norm Blacksnake'i tanır mısın?
Evet, dağ kulübesinden benim
dükkana uğrardı her sene.
Kalp krizi geçirirken arabayla
buraya atmış kendisini.
Ne ailesi ne yakını var.
İki haftadır makineye bağlı.
Huysuz ihtiyar şu kutudaki eşyalar dışında
hiçbir şeyi olmadan ölüp gidecek.
Ben de aynı kaderi paylaşabilirdim.
- Fizik seansı bu kadar.
- Tamam.
Kendin gider misin?
Evet, giderim.
Ben neden kelepçeli değilim? Angela nerede?
Bilmiyorum.
Ben Iron Lake'den ceset torbasında ya da
elleri kelepçeli ayrılırsın zannetmiştim.
Merhaba.
Nasıl oldun?
İdare ediyorum.
Kelepçeler benim için mi?
Angela'dan.
Olaylardan sonra Audrey ile kasabadan ayrıldı.
Ben de işte Iron Lake'e vekil şerif oldum.
ÖDEŞTİK. IRON LAKE'DEN DEFOL GİT ARTIK.
Angela seni Matt Caldwell cinayetiyle ilgili
yanlışlıkla tutukladığı için çok üzgündü.
Malum, ortaya çıktı ki babası... Biliyorsun.
Seni vurduğu için daha da üzgündü.
Hücrende o kurşun deliğini bulununca...
ki Logan'ın sana ateş ettiğini ve senin de
kendini savunduğunu ortaya çıkarmıştı...
kendisini bok gibi hissetti.
Neyse, bunlar bir yana...
Iron Lake'in vekil şerifi olarak
görevimi yerine getirmem gerek.
Çok fazla kaynağımız yok...
ama adaleti sağlamam gerek.
Görevim bu.
İşte...
Şef Angela Bishop seni vurduğu için
Iron Lake Şerif Departmanı'ndan...
şikayetçi olmak istiyor musun?
Hayır.
Hayır, gerek yok.
Yanlış anlaşılmaydı o.
Ben bunu arkamda bırakmayı
tercih ederim. Arkamızda.
Ne kadar rahatladım anlatamam.
Var ya, senin gibisi yok!
Teşekkürler.
- Doğru olanı yaptığın için.
- Deniyorum.
Pardon. Sen dinlen o zaman.
Bir şey lazım olursa haber ver yeter.
- Sağ ol, Teddy.
- Ayıpsın!
Ananı sikeyim!
Polisi arayın!
Ceset var burada.
Yani ceset parçaları diyelim.
Dedektif Wallace ve Oliva. Cinayet masası.
İyi günler, dedektif. Ben Memur Oskelwitz.
Anlat bildiklerini, Oskelwitz.
Temizlik işçisi çöpleri ayrıştırıyormuş.
Poşet yırtılmış ve içinden iki ayak
parçası, insan ayağı parçası fırlamış.
Çöpün geldiği yeri biliyor muyuz?
Evet?
Niye soru sorar gibi söylüyorsun?
- Çünkü emin değil.
- O zaman hayır de.
Çöpü getiren kamyon yüzlerce yere uğruyor.
Binlerce poşet. Sanırım o yüzden...
Söyle sussun.
Cesedin gerisi nerede?
Adli tıp ayak parmağından kimlik tespiti
yapamaz. Bize baş ya da el lazım.
Doğru...
- Soruşturmamla ilgili elinde başka
bilgi var mı, Memur Bey?  - Yok.
O zaman niye hâlâ buradasın?
Claudette.
Üniformalılara daha nazik davranmalısın.
Kabiliyetsizliğe niye prim vereyim?
Ben işe koyuluyorum.
Bulunacak ceset parçalarımız var.
Olayı ne bunun?
O bizim görmediğimiz şeyleri görür.
İzleyin ve öğrenin, memur beyler.
Evet.
Oliva!
Şuradaki.
Şu.
- Buraya!
- Tamam.
Kurban soyulmamış.
Pahalı yüzük hâlâ parmağında.
Ama kol saati nerede?
Hayatımda hiçbir şey için bu kadar
çok ve bu kadar boş çaba sarf etmemiştim.
Bugünlük bu kadar yeter.
Unutma, zamanın bol.
Öldüğümü zannetmek zamanımın ne kadar
kısıtlı olduğunu net şekilde görmemi sağladı.
Olduğu kadar iyileşeyim de...
oğlumu bulup iyi olduğuna
emin olayım istiyorum.
Olacak olacak.
Yemek vakti. Odana dönebilir misin kendin?
Hastane yemeği için? Dönmez miyim hiç!
Dexter?
Lütfen bu da halüsinasyon olsun.
Ve değil.
Vay be.
Hayalet görmek gibi.
Neyi kastettiğini biliyorum.
Epey oldu, ha?
Hastane yemeğinden gına gelmiştir dedim.
Teşekkürler.
Jim Lindsay ne sever bilmiyorum...
ama benim eski dostum Dexter
Morgan cubano'ya bayılırdı.
Memleketten bir tat!
Var ya...
Özledim bunları.
Şef Bishop ansızın beni arayıp
hayatta olduğunu söyleyince...
yaşadığım şaşkınlığı düşün.
Çok şaşırmışsındır.
Bilmem gerek.
Onca yıl neden ortadan kayboldun?
Harap olmuş durumdaydım.
Deb falan.
Deb'i ne yaptın?
Sana dair son görüntü güvenlik kamerasındaydı.
Deb'i sedyeyle hastaneden çıkarıyordun.
Kasırga geldiğinde...
Deb öyle gitmişken...
Bilmiyorum, o an mantıklı gelmişti.
Onu da tekneyle götürdüm.
Kaçıp gitmem gerekiyordu.
Direkt fırtınanın içine sürdüm.
Tekne alabora oldu ve...
Deb'i kaybettim.
Kendim yolumu da kaybettim galiba.
Rita ve Deb'den sonra Miami'de kalamazdım.
Ve...
Kendimi bir şekilde burada buldum.
Peki niye Jim Lindsay? Niye sahte ölüm?
Bilmiyorum. Yeni bir başlangıç yapmak
istedim. Hayatım cehenneme dönmüştü.
Biliyorum çok mantıklı gelmiyor.
Ama acı çekmek...
insana türlü şeyler yaptırıyor.
Bilmez miyim.
Ben de seni kaybettim, kardeşim.
Anma töreninde bile konuştum.
Teşekkürler.
Aramak sormak istedim ama yapamadım.
O kapıyı yeniden açamadım.
- Artık açık.
- Evet.
Ama benim kafam biraz karışık hâlâ.
İşte geliyor.
Buranın polis şefinden telefon alıyorum.
Kız arkadaşınmış galiba.
Ve akla ziyan bir şey söyledi. Senin
Bay Harbor Kasabı olduğunu ima etti.
Siktir artık?
Angela'yla ilişkimiz hep dalgalı oldu ama vay be!
Seni aradığında bana cidden kızgındı demek ki.
- Akla ziyan.
- Dahası da var.
Uçağa atlayıp geldim, kız
arkadaşının seni vurduğunu öğrendim.
Hemen ertesi gün onunla konuşunca da...
telefonda yaptığı o suçlamadan sonra...
sözlerinin hepsini geri aldı.
"Hata yapmışım" dedi.
Ne hata ama! Seri katil olduğunu düşündüğün
için erkek arkadaşını vuruyorsun.
İşte aklımdan çıkaramadığım bir şey var.
Maria LaGuerta. Maria'yı hatırlıyorsundur.
Tabii ki hatırlıyorum.
Maria bana dedi ki, gizlilik içinde...
Senin Bay Harbor Kasabı olduğuna eminmiş.
- Akla ziyan, ha?
- Delilik.
Ama sonra Maria öldürüldü.
Kartelci malın teki tarafından.
Ya da Deb tarafından.
Zor zamanlardı.
Aynen, zordu.
Ama biz Bay Harbor Kasabı'nı
Doakes olarak biliyorduk, değil mi?
Ne derdi o sana?
Çok şey söylerdi.
Siktiğimin ucubesi. Sikik sinsi herif.
Tipini siktiğim. Psikopat.
Hassiktir! Bay Harbor Kasabı'sın sen.
"Sinsi orospu çocuğu" demeyi severdi.
Doakes kelimeleri kullanmayı iyi bilirdi.
- İyi misin?
- Evet.
Eskileri yad etmek güzeldi seninle, dostum.
Ama ben dinlensem iyi olur sanırım.
Yarın yine gelirim.
Biraz daha anlatırız.
Çok isterim.
Evet! Neredeyse unutuyordum.
- İyi haberlerim var.
- Gönder gelsin.
Resmi olarak hayattasın.
Enkazdan sonra ölüm belgeni imzalayan bendim.
Hayatta olduğunu öğrenince...
Dexter Morgan'ın resmi olarak
dirilmesi yerinde olur dedim.
Artık oy kullanabilirsin.
Ehliyetini yenileyebilirsin, işte...
normal hayata dönersin.
Çok düşüncelisin.
Dinlen.
Yoksa ölü birini yargılamak
mümkün olmadığı için mi?
Sağ ol, teşekkürler.
Dr. Abrams?
Dexter için aramıştınız, teşekkürler.
Evet, hastaların ziyaretçisi olması iyidir.
Sizce ne kadar daha kalması gerekir?
Bünyesi çok sağlam. Ama göğsünden
ciddi kurşun yarası almış.
En az birkaç hafta daha kalır.
Güzel.
Yarın ziyaret saati nedir?
11.00-16.00 arası.
- 11'de görüşürüz, Doktor Bey.
- Tamam.
İşiniz biter bitmez tüm mekanda
kapsamlı luminol incelemesi yapın.
Tamam.
Bu kim?
O Morgan, Harrison Morgan.
Genesee, yardım et buraya lütfen.
Hastane yatağında yatarken duymak
isteyeceğin bir ses olduğunu söylenemez.
Yalnız ölmek zorunda değilsin.
- Harrison'ın var hâlâ.
- Biliyorum.
Ölüm zamanı?
05:13.
Gevşe biraz. Çok gerginsin.
Pardon, masada olmaya alışık değilim.
Masanın bu tarafında.
Stresli olman normal.
Sonuçta arkadaşın Kurt Caldwell'in
seri katil olduğu ortaya çıktı.
Vuruldun.
- Dünyanın çivisi çıkmış.
- Evet.
Ardı arkası kesilmiyor.
Haberlerde korkunç bir şey duydum.
Bir adamın parçalanmış cesedi bulunmuş.
İçimi ürpertiyor.
- Neredeymiş bu olay?
- New York'ta.
Cesedi dokuz parçaya bölünmüş şekilde
bulmuşlar. Düşünebiliyor musun?
Dokuz parça?
Rezerv'de yaşamak boktan olabiliyor ama...
sıyırmış beyaz erkeklerin milleti doğradığı
büyük şehirde yaşamaya tercih ederim.
Üzerine alınma.
Seri katiller genelde beyaz erkeklerden çıkıyor.
- Sadece bir tespit.
- Hiç alınmadım.
Büyük şehirlere laf atmamalıyım galiba.
Sonuçta Kurt Caldwell de buradaydı.
Iron Lake'de, kızlarımızı kaçırıyordu.
Ve tam da Kurt'ü öldürdüğüm sırada...
Harrison'a cesedi dokuz
parçaya ayırmayı öğretiyordum.
Olabilir mi?
Ben biraz yorgunum. Fazla zorladım
galiba. Bugünlük bitirelim mi?
Tabii, olur.
Dokuz parçaya ayrılmış.
Aynı benim yapacağım gibi.
CİNSEL SALDIRIDAN YİNE SUÇSUZ BULUNDU
- Kurban peki?
Gedikli cinsel suistimalci.
Hep kurtulmayı başarmış.
Kanun'a uyuyor, ha Dexter?
Harrison senin izinden mi gidiyor sence?
Yani ceset dokuz parçaya bölünmüş, çöp
poşetlerine konmuş ve kurban da böyle?
Şehir buradan dört saat.
Harrison kolayca gidebilir.
İzini kaybettirmek için ideal yer.
Eğer Harrison yaptıysa, ciddi
tehlike içinde olabilir.
New York Emniyeti şakaya gelmez.
Şimdiden cesedi buldularsa, Harrison
kim bilir başka ne hatalar yapmıştır.
Ryan'ın çıkış yapamadığı otelden başlarım.
Botlarım nerede benim?
Batista birazdan gelir.
Kamyonetimi Harrison aldı. Bana araç lazım.
Biraz erkenciyim. Arkadaşımı görme şansım var mı?
Hayır ama şöyle bekleyebilirsiniz.
Böyle arkadaşın olunca...
Siktir, siktir, siktir.
Hey Siri, Seneca Halk Kliniği'ni ara.
Seneca Halk Kliniği.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Evet, merhaba.
Ben Miami Metro'dan Dedektif Quinn.
Başkomiser Batista ile görüşmek istiyorum.
Bekleyin, lütfen.
Pardon, Başkomiser Batista? Telefonunuz var.
Başkomiser Batista.
Merhabalar!
Hanımefendi, sıkıntı vermek istemiyorum
ama arkadaşımı cidden görmem gerek.
Tekrar bakabilir misiniz?
- Kusura bakmayın, duşta hâlâ.
- 45 dakika oldu.
Beyefendi, öyle pat diye...
Dexter, iyi misin amigo?
Siktir!
NEW YORK CITY - 112 KM
Psikopat herif.
Davetiye iletildi.
Hop!
Götün teki neredeyse eziyordu.
Kanun'a uymuyor.
E herhalde, baba.
Oğlum! Ağlayabilirim.
Aslında, ben ağlayamıyorum.
Kahretsin.
Çeviri: Takaya
@TakayaSubs