Dexter'da daha önce...
Şimdi! Nabız geldi.
- Bana uyar.  - Yaşayanların diyarına
tekrar hoş geldin, Bay Morgan.
- Oğlum nerede?
- Oğlun haftalar önce kasabadan ayrıldı.
Lise terk günlerim resmen sona erdi.
Beni motive ettiğin için teşekkürler.
Motive edilmeye çok müsaitsin.
Sevdiğim yanlarından biri o.
- Hey, hey, hey! Gezdireyim mi, kanka?
- Keşke gelebilsem. Ryan'ın arabası mı?
- Evet. Yanında hatun var, seni arıyor.
- Harrison.
İyi mi?
Barda yeni tanıştık. Biraz eğleneceğiz.
- Hayır!
- İyi misin?
Sanki başka karı yok!
New York'da bir adamın parçalanmış cesedi bulunmuş.
Cesedi dokuz parçaya bölünmüş şekilde bulmuşlar.
Dokuz parça?
Şehir buradan dört saat.
İzini kaybettirmek için ideal yer.
Dedektifler Wallace ve Oliva. Cinayet masası.
Psikopat herif.
- Davetiye iletildi.
- Dexter?
Lütfen bu da halüsinasyon olsun.
Maria bana senin Bay Harbor Kasabı
olduğunu söyledi. Akla ziyan, ha?
- Duşta hâlâ.
- 45 dakika oldu.
Siktir!
Oğlum! Ağlayabilirim.
- Beni mi bekliyorsun?
- Jessica sensen, evet.
Bizimki sanırım. Liz için mi?
- Hey! Jack mi?
- Evet, benim.
Merhaba, beyefendi.
Cepte şişe su var.
Teşekkürler.
Ne tür müzik seversin?
Sakin bir şeyler olsun.
Nerelisin, Stanley?
Haiti'denim.
Ama uzun yıllardır burada yaşıyorum.
Ben burada doğdum.
Hayatım boyunca New York'da yaşadım.
Şanslısın, bayım.
Konser nasıldı?
Bilmiyorum. Ben orada değildim.
Öyle yerleri sevmem.
Göt heriflerle doludur.
Herkes öyle değildir tabii.
Öyle.
Sen her şey bombok olmadan
önceki halini bilmiyorsun.
JACK: NEREDESİN?
UZAKLAŞIYORSUN BENDEN!
Bir dakika! Sen Jack değilsin!
Sağdan gir. Manhattan Köprüsü'nü kullanacağız, tamam?
Beni... Beni... Beni...
Seni öldürecek miyim?
Kim bilir?
Şöyle diyelim, duruma bağlı.
Söylesene, Stanley.
Ölünce kim özleyecek seni?
Onlar mı?
- Onlar mı!
- Evet.
- Çocuklarım.
- Çocukların.
Çocuklarım beni özleyecek.
İsimleri ne?
Bethany ve Daniel.
Kaç yaşındalar?
Bethany 5, Daniel 9.
Uslu çocuklar mı?
Evet, uslu çocuklar.
- Uslu çocuklar.
- Ben de uslu çocuktum.
Ben ve kardeşim.
Bize faydası olmadı hiç.
Senin gibi bok herifler yüzünden
her şeyimizi kaybettik.
Sence nasıl bir duygudur...
her şeyini kaybetmek?
- Bilmiyorum...
- Dön! Dön!
Bilmiyorum ama n'olur, n'olur...
- Bilmiyorum.
- Öğreneceksin işte.
DEXTER: DİRİLİŞ
KAMERA MODLU
Hey, hey, beyler! Gelin şuna bakın!
Ne bekliyorsun?
Git konuş. İyi olduğuna emin ol.
İyi olduğunu görebiliyorum.
- Dex!
- Çocuk çok şey yaşadı.
Eminim isteyeceği son şey bir başka
leşinin karşısına çıkması olur.
Seni reddeder diye endişe ediyorsun.
Bu sefer duygularını kenara koymalısın.
Yardımına ihtiyacı var onun.
Gerekeni veriyorum. Ona göz kulak olacak birini,
yapmış olabileceği hataların üstünün örtülmesini.
Olan biteni bilmeden direkt gidip
karşısına çıkmak aptalca olur.
- Anlamıyorsun.
- Akıllıca davranıyorum.
Gerçekçi.
Ona böyle yardımcı olabilirim.
PERSONEL GİRİŞİ
Pardon. Tuvalet kağıdı bakıyordum.
Tabii.
Teşekkürler.
Sivil vatandaş olarak suç
mahalli bulmak çok daha zor.
Özellikle 16 katlı otelde.
Eskiden eğlence için geyik kovalardım.
Komada kalmanın kardiyoya
faydası olduğu pek söylenemez.
Suç mahalli çemberinin yanlış tarafında
olmak hâlâ tuhaf hissettiriyor.
- Tam olarak ne arıyorsun?
- Kan.
Ve ters görünen ne varsa. Ama en çok...
Kan.
- Ne var?
- Hiç. Öyle işte.
Hiçbir şey görmüyorum.
Harrison burada öldürdüyse iyi temizlemiş.
Hâlâ kan yok.
İlginç.
Duş perdesi yeni değil ama plastik örtü yeni takılmış.
Peki.
Sanıyorum plastik örtüyü cesedi sarmak için kullandı.
Sonra da yerine yenisini astı.
Benim izimden gidiyor olabilir.
Mutlu olunacak bir şey mi, emin değilim.
- Birkaç saat daha yardımına ihtiyacımız olacak.
- Bütün gün buradaydınız.
Farkındayım.
Bir taksici daha öldürüldü dün, biliyor musunuz?
- Belki ona bakabilirsiniz.
- Benim soruşturmam değil.
Zamanım yok benim. Gala hazırlığı yapıyoruz.
Farkındayım.
Bütün katı müşteriye kapatmak zorunda kaldım.
Kimse cinayet işlenen katta kalmak istemiyor.
Benim tek derdim cinayet.
Adli tıptan yeni bilgiler geldi,
incelememiz gerekiyor. Fazla kalmayacağız.
Bırak yapsın işini.
Kurbanın saçındaki porselen
tozları, lambadan gelmiş olabilir.
Düz bir cisimmiş.
Rezervuar kapağı gibi daha çok.
Bak klozet bisk tonundayken,
rezervuar kapağı alabaster.
Cinayet silahı olarak kullanılmış ve
yerine yenisi takılmış olabilir.
Tam Harrison'ın ihtiyacı
olan şey. İş bilen polis.
Duş perdesinin de değiştirildiğini söylemiştin.
- Cesedi taşımak için kullanılmış olabilir.
- Evet.
Kurbanın valizinde de fil
devirecek kadar Rohypnol bulduk.
Hepsinden ne sonuç çıkar?
Belki işlerin yoldan çıktığı bir
çiftler arası tecavüz olayıdır.
Unsurlardan biri olabilir.
Ama çiftler arası tecavüzde kurbanlar...
saldırganı öldürüp cesedi dokuz
parçaya ayırıp çöp poşetlerine koymaz.
Evet, yapmazlar.
Diğer taraftan, adli tabip kurbanın başına defalarca
vurulduğunu söyledi, öldükten sonra da.
Yani bu olayda "tutkuyla suç işleme" faktörü var.
Pek senin izinden gidiyor gibi gelmedi.
Odada luminol incelemesi yaptık
ve vücut sıvısı bulunamadı.
Bu otelde de kullanılan tipik
ağartıcılar kanı temizleyemez.
- Sadece oksijenli ağartıcı yapabilir.
Bu da demek oluyor ki...
bu odayı olay yeri konusunda bilgili
biri kanıtları yok etmek için temizlemiş.
Akıllı çocuk.
Burası hariç hepsinde vücut sıvısı izleri olduğunu kanıtlamak
için bu kattaki tüm banyolarda luminol incelemesi istiyorum.
Elinizdeki tek kanıt otelimizin çok temiz olması mı?
- Çok beklersiniz o arama iznini.
- Yine geleceğiz.
Bu oda aktif soruşturma altında, tamam?
Yardım et!
- Hey!
Bu akşam sınavım var. Yani
biraz daha geçe kalabilirim.
Sen de ufaklık! Ben gelene kadar uyumuş ol.
Harrison dedi ki kurallar çiğnenmek için varmış.
Bak sen? Benim kurallarım
hariç, değil mi Harrison?
- Tabii ki.
- İyi o zaman.
Evet, yemek ocakta.
- Mercimek çorbası.
- Nefis.
Hırıltı, nefes problemi falan olursa da...
nebulizatörü kullanmayı biliyorsun.
- Düzeliyor mu?
- Hayır. Daha da kötüleşti.
- Gözün üzerinde olsun işte.
- Olur, tamamdır.
Tamam. Ben gittim.
Otele dönünce, Oda 1210'yi ayarladım sana.
- Teşekkürler.
- Tamam. Adam!
Tamam, kanka. Sıra kitapta.
- Ninja Kaplumbağaları getirdin mi?
- Bakalım.
Bam!
Açsana.
Harrison tecavüzcü öldürdüyse
kendi kanunu oluşturuyor olabilir.
Evet.
Ama adamı öldürdükten sonra bile kafasını
ezmek diye bir kanunu olamaz kimsenin.
O yaşta ben de hatalar yaptım. O an kendimi
kaptırdım ve sonrasını düşünemedim.
Kendini kontrol etmene, hatalardan
ders çıkarmana kim yardım etti peki?
- O sendin hep.
- Evet, baban.
Harrison'ın da babasından
aynı rehberliğe ihtiyacı var.
Sadece öldüğümü zannetmiyor.
Beni öldürdüğünü zannediyor o.
Aniden karşısına çıkmam iyice
kafası yemesine neden olabilir.
Bilemiyorum, Dex.
Kendisi çözüyor işi ve iyi iş de çıkarıyor.
Polisin olayı soruşturuyor olması
en az bir hatası olduğunu gösterir.
Ben de o yüzden buradayım,
Harrison'ı korumak için.
Asansör kameraları.
Benim için pek sorun değil.
Harrison'ın cesedi önce parçalamadan bu
otelden gizlice çıkarmış olması imkansız.
Nerede yapmış olabilir?
PERSONEL HARİCİ GİRİLMEZ
Paslanmaz çelik tezgahlar.
Bolca plastik.
Sınırsız çöp poşeti.
Ve çok keskin bıçaklar.
Burası iş görür.
Hey, pardon. Mutfak ne zaman kapanıyor?
Yarım saati var, efendim.
- Ben bir çizburger alabilir miyim?
- Tabii ki.
Aslında iki tane olsun.
Kafam biraz karışmış durumda.
Dexter nasıl ortadan kayboldu?
- Dexter?
- Dexter Morgan.
Sen Jim Lindsay olarak biliyorsun.
Evet, tabii ki.
Gitti o. Tabii teknik olarak
ortadan kaybolduğunu sanmıyorum.
- Sihirli şekilde yok olmuş değil yani.
- Bak...
Dexter, Jim, benim yakın arkadaşım
ve onun için endişeleniyorum.
Doktor en az birkaç hafta daha
klinikte kalmalıydı dedi.
O yüzden belki aklı pek yerinde
değildir diye endişeliyim.
Çok zor şeyler yaşadı kendisi.
Onu bulmama yardım edecek bir şey
biliyor musun? Buradayken nasıldı?
Herkes severdi Jim'i.
İyi adamdı.
Çok fazla kişisel detay bilmiyorum.
Ton balığı severdi.
- Ton balığı?
- Evet.
Daha doğrusu, ton balıklı sandviç.
Apar topar gitmesi tuhaf gelmiyor mu sana?
Gitmekte özgür.
- Üzülüyorum onun için.
- Neden?
Angela'yla o şekilde ayrıldıkları için.
Ve Angela'nın onu vurması, neredeyse
ölmüş olması oralarda karın içinde.
Her neredeyse...
çok acı çekiyor olmalı.
Hey. Biraz daha turşu alabilir miyim?
Nereye gitmiş olabileceğini biliyor musun?
Buradayken çok seyahat eder miydi?
İnsanlar Iron Lake'e huzur
ve sakinlik için taşınır.
Buradan nasıl ayrıldı? Aracı var mıydı?
Kamyoneti vardı.
Kamyonetinden bir haber çıkarsa diye
bir ayarlama yapabilir misin?
Ceza kesilirse, satılırsa falan. Haber versen bana?
Yapabilirim. Tabii.
Benim yapabileceğim bir şey yok burada.
Yarın uçağa atlar dönerim herhalde.
Havaalanına bırakabilirim seni.
Önce buraya uğrar pankek yeriz.
Mükemmel infaz odası.
Her gece temizleniyor.
Ama insan bedeni parçalandıktan sonra izleri
silmek için temizlik yapıldı mı burada?
Harrison burada ceset parçaladıysa...
temizlik konusunda iyi iş çıkarmış.
Ama kimse kusursuz değildir.
Kan. Hayvan kanı değil.
Kesilince tüm hayvanların kanı akıtılır.
O sulu biftekten damlayan
kırmızı sıvı kan değildir.
Miyoglobin o.
İş bilen dedektifin de belirttiği gibi...
standart ağartıcılar kanı luminoldan gizleyemez.
Baba! Hayır!
Özür dilerim!
Böyle olmak zorunda değildi!
GEZESİM VAR
OTOPARKA GEL
- Haydi cozutalım!
- Ne iş, yerinde duramıyorsun?
Normalde seni dışarı çıkarmak
için sürüklemek gerekiyor.
Evet.
Canım biraz eğlence çekti galiba.
Araç tercihiniz nedir, beyefendi?
- Porsche, Mercedes, Lambo, GT...
- Şaşırt beni.
O iş bende.
Hey, Harrison! Gelsene!
Haydi, kanka. Gidelim coşalım!
- Gidelim coşalım! - Aynen.
- Gidelim coşalım!
Hey!
Hey, araç benim!
Levhaları oku.
Bir damla kandan bile birinin
nasıl öldürüldüğünü tespit edebiliyorum.
Ama şunları hiç çözemiyorum.
Bak, biliyorum çok emek verdin bağlamak için ama...
İşim olmaz. Araç Brooklyn'deki yediemine gidecek.
Seninle gelsem olur mu?
YOLCU KESİNLİKLE ALINMAZ
- Okuman yazman yok galiba? UrCar çağır.
Siktir ya!
İsmini söyler misin, lütfen?
Dexter.
Teşekkürler.
GÜLÜMSEYİN KAMERADASINIZ
Vakit geç. Alemlerde miydin?
Sayılır.
Şimdi de yediemine gidiyoruz. Aracını mı çektiler?
- Evet.
- Üzüldüm.
Senin suçun yok. Ben levhaları okumadım.
Hiç yapacağım şey değil.
- Yabancısı mısın buraların?
- Evet, ilk gelişim.
Gezmeye mi yoksa daha uzun süreli mi?
Emin değilim.
Değişim iyidir?
Dünyanın en büyük şehri burası.
Yakının var mı burada?
Evet, oğlum var. Ama durumumuz biraz karışık.
Onu terk etmeni, seni öldü
zannetmesine neden olmanı...
ve hepsinin üstüne kendini ona
göğsünden vurdurmanı saymazsak...
geldiğin yer için normal.
Ben 30 yıldır buradayım.
13 yaşındayken annemle geldik. Sierra Leone'den.
Şimdi eşim ve kızım var.
Oğlunu en son ne zaman gördün?
Bir süre önceydi.
- İyi görünüyordu.
- Güzel.
Kusura bakma, seni alırken biraz temkinliydim.
Biliyorsundur, mobil sürücüleri
öldüren bir seri katilimiz var.
- Hayır, bilmiyordum.
- Bütün haberlerde var.
Tabii ya, sen yenisin burada?
Şu ana kadar 7 kişiyi öldürdü.
Karanlık Yolcu diyorlar ona.
- Ne?
- Karanlık Yolcu.
Alt kimliğimi tescil ettirmek
hiç aklıma gelmemişti.
Ürkütücü adama ürkütücü isim.
Yedi kişiyi mi öldürdü dedin?
Başlarını kesiyor, evet.
Belli ki polis bir şey bulamıyor.
Yine de ben New York'u asla bırakmam.
Sonuçta...
hepimizi öldürecek değil ya?
Evet, öyle galiba.
- İşte bu.
- Vuuu!
- Adamsın!
- Hastir.
İşte bu, kanka! Cozutmak budur.
Çoğu sürücü çalışmıyor. Sokaklar çok tehlikeli.
Tabii.
Arkadaşım var, Karanlık Yolcu
az kalsın öldürüyordu onu.
Tanrı korudu ama, kurtuldu. Kulağının
birazını kaptırdı yalnız.
Karanlık Yolcu'yu görmüş mü?
Herif arabasına bindi, öldürmeye
çalıştı onu. Düşünebiliyor musun?
Seri katille göz göze geliyorsun!
- Ürpertici.
- Aynen.
UrCar sürücüsü nasıl olurum?
Yani iş bakıyorum ve şu anda fazla seçeneğim yok.
Link göndereyim sana.
- Bütün bilgiler mevcut.
- Sağ ol.
Ev adresimi de yazıyorum.
Yarın parti veriyorum. Sen de gelsene, sosyalleşirsin.
Çok naziksin ama gelemem sanırım. Aile işleri.
Aracın bu mu?
- Evet.
- Bununla olmaz, dostum.
Çok kaba! Normal bir araç bulman gerek.
Evet. Süper. Ben de düşünüyordum.
- Normal araç.
- İyi.
Yarın vaktin olursa uğra.
Adım Blessing Kamara. Senin?
Dexter Morgan ve teşekkürler. Uğrarım.
Hey, New York'a hoş geldin?
- Demek şimdi de UrCar sürücüsü olacaksın?
- Bir geçim kapısı bulmak lazım.
- Sen seri katilin peşindesin.
- Adımı çaldı o.
Oğlunun iyi olduğuna emin
olmak için New York'dasın sen.
Çok görevlilik diye bir şey var.
BAKİYE: 0.00 $
- Has...
- Tamtakır, ha?
Charley!
İnanmıyorum, ne hoş sürpriz.
Yürü benimle.
- Çok isterdim ama...
- Rica değildi.
Ee, hangi rüzgar attı seni Michigan'a?
- Para.
- Çok iyi o zaman.
ATM'de bir sorun vardı ama anlayamadım.
Ama büyük adamın ricamı kabul
etmesine çok sevindim.
Bu aralar işler biraz yavaş.
Ekstradan yüzbin çok işimi görür.
- Alamayacaksın onu.
- Ne?
Kurallar net şekilde anlatıldı. İstek
yok, talep yok. Yoksa işimiz biter, Keith.
Ya da Canton Clubber mı diyeyim?
Her türlü, işimiz bitti artık.
Hesabını kapattık. Bizimle
iletişim kurma bir daha.
Lütfen. Buna ihtiyacım var.
Ekstra para çok işimi görecekti.
- Hayır.
- Söyle ona...
Elimde ona verebileceğim
muhteşem parçalar var.
- Vakit ayırdığına değecek.
- Şunun gibi mi?
Ama nasıl...
- Sen onu nereden...
- Nereden olduğunu biliyorsun.
Tavan arasında, Noel dekorasyonlarının arkasından.
- Evime mi girdin? Bu...
- Yapacağın şey şu.
Hayatımızdan çıkıp ortadan kaybolacaksın.
Bir daha bizimle iletişim kurma. Bunu yaparsan...
cömertçe verilmiş şeyler sende kalabilir.
Ya polise gidersem? FBI'a?
Patronunun yaptığı işi anlatırsam.
Senin de seri katil
olduğunu? Bol şans dilerim.
Siktir ya!
Bırak konuşayım onunla.
Beş dakika ayırsın bana.
Bunun babası nerede?
KARANLIK YOLCU YİNE SAHNEDE
- Harrison'ın infazında gelişme yok.
Şüpheli yok. Bu iyi.
Yerel seri katilimiz peki?
Burası çok büyük şehir. Ama yine de
ikinci bir Karanlık Yolcu'ya yer yok.
Dexter! Nasılsın bu sabah?
İyiyim.
Merak ettim, Karanlık Yolcu'yla
tanışan arkadaşın partide olacak mı?
Evet, tabii ki. Onun ilgimize
ve desteğimize ihtiyacı var.
Ona birkaç soru sorsam olur mu sence?
Can güvenliğim için sadece.
Ve tabii yolcularımın güvenliği.
Evet, tabii ki. Yani geliyor musun sen de?
- Evet, orada olurum.
- Aç gel mutlaka.
Yeme fırsatını kaçırır mıyım hiç!
Siktir ya.
Her babanın istediği şeyi istiyorum.
Çocuğumun mutlu olmasını.
Sikik Jim Lindsay!
Hey, Lance! Kamyonet satayım mı sana?
Hepsi bu kadar mı?
Evet, güvenliğin Ryan Foster'la
ilgili bulduğu görüntüler bunlar.
Kattaki tüm banyoları luminolledik.
Hizmetliler hepsini temizlemiş olsa da
hâlâ ışıl ışıl parlıyorlar.
Ne tür sıvılar bulundu?
Bazılarında az miktarda kan var.
- Başka?
- Beklendiği gibi şeyler işte.
Anlat.
Testlerde idrar görüldü...
biraz dışkı...
ve yer yer sperm lekeleri.
Başka?
Başka vücut sıvısı mı var?
Salya, meme sütü, iltihap, kusmuk, ter,
safra, lenf, kulak kiri, sümük, balgam...
vajinal lubrikasyon sıvısı, eklem sıvısı,
omurilik sıvısı ve tabii ekstravasküler sıvı.
Onların hiçbirine bakmadık.
O odalarda bulunan sıvıların çeşitliliği normal.
Ama cinayetin işlendiği ve hiç vücut
sıvısı bulunmayan odayla arada çok fark var.
Ve bu hiç normal değil.
- Ama yine de...
- Bu da gösteriyor ki...
birisi banyodaki bir şeyi temizlemek için ekstra
özen göstermiş. O şey de büyük ihtimalle kan.
Kameralarda niye bu kadar çok kör nokta var?
Koridorları göstermiyorlar hiç.
Konuklarımıza da bir miktar
mahremiyet sağlamamız gerekiyor.
Kameraları sadece açık alanlara koyuyoruz.
Lobi, müşteri asansörleri, bar, restoran.
Şu kim? Büyüt.
Zannedersem tıp kongresi için buradaydı.
- Kaç kadeh içti o?
- Tek kadeh.
Rohypnol burada devreye giriyor galiba.
Bu kadınla konuşmamız gerek. Adı nedir?
Yani bakmam gerek.
Bak.
- Vay! Çok iyiymiş bu.
- Daha var.
Annem Prudence ile tanışmışsın.
Dahası, yemekleriyle de tanışmışsın.
Evet, hemen kaynaştık. Yemekleriyle yani.
O ömrü boyunca çok çalıştı.
Evimizi alacak kadar biriktirdi.
Ne güzel.
Bu güzel eşim Constance.
Dexter Morgan'a merhaba de.
- Evimize hoş geldin.
- Teşekkürler.
Gel, gel, gel.
Bu da benim asi kızım Joy.
- Ve nişanlısı Sam.
- Asi derken...
- her dediğini yapmayışımı kastediyor.
- Anlıyor musun beni?
- Ben bulaşmamayı öğrendim.
- Akıllı çocuk!  - Memnun oldum.
- Dexter yeni taşındı buraya.
- Ne güzel. Nerede yaşıyorsun?
- Şu an motelde ama...
- Chike gelmiş! Dexter, gel.
Bu eski dostum Chike. Bu da yeni dostum Dexter.
- Merhaba.  - Merhaba.
- Bahsettiğim kişi kendisi.
- Karanlık Yolcu'yla mı karşılaştın?
- Ne yazık ki öyle.
Ufak bir hatırası kaldı.
- Polis bir şey yaptı mı?
- Bildirmedim.
Vizemin süresi doldu da...
Taklitçi benimdir o zaman.
Dexter UrCar sürücüsü olmayı düşünüyor.
Hayatta kalmak için tüyo almak istedi senden.
Yardımcı olabilir miyim bilmiyorum.
- Nasıl biriydi?
- Beyaz bir erkekti.
Senin yaşlarında.
Senin boyunda. Saçı aynı renkti.
Yani bana benzeyen beyaz bir
erkeği arıyorum. Sağ ol, Chike.
Kapüşonlu giyen bir katil
olsaydın, o sen olabilirdin.
Ben kapüşonlu giymem!
Videoyu göstereyim mi?
- Video?
- Evet.
Araç kameram her şeyi kaydetti.
İşte, işte.
Araca biniyor ve arkama geçiyor.
Boynuma çok keskin bir şey doladı.
- Yüzü yok.  - Kamera modlu o.
- Kamera neli?
Kapüşonluda yüzüne doğru bakan
kızılötesi LED'ler var.
İnsan gözü görmüyor ama kamera
kaydedince görüntü patlıyor.
Bana nereye gideceğini söyledi. Sonra da...
öldüğümde beni kimlerin
özleyeceğini sormaya başladı.
- İşkence etmiş sana.
- Kurtulduğum an da burası.
Yeşil yanıyordu ama ben frene asıldım.
Aynı anda koltuğu geri kaydırıp
boynumdaki zinciri boşlattım.
Kendimi hızlıca kurtardım
ama yine de kulağı kaptırdım.
Etraftakiler neden durduğumu merak
ediyordu, millet kornaya basıyordu.
Adam sinirlendi, çantasını aldı ve kaçıp gitti.
Çok akıllı ve cesur birisin.
Sadece ölmek istemedim.
Yemeğe ilave yaptık. Gelin, yiyin.
Sen de ye, anne. Doktorun ne dediğini unutma.
Sen beni merak etme.
Motelde kalmamalısın. Paranı ziyan etme.
Daha kalıcı bir şey bulmaya zamanım olmadı.
Çözümü bende var.
Joy eve çıktı, boş bir dairemiz var.
Makul bir fiyatta anlaşırız.
- Gerçekten?
- Dostlar böyle günler için var.
Çok cömertsiniz.
Dostlar depozito ile ilk ve
son kirayı peşin alıyor.
Tabii ki.
Arabayı değiştirdim.
Normal sanırım.
Evet, güzel. Çabuk öğreniyorsun.
Bir de bıçak seti olsa tam infaz odası.
Kusura bakma, ortalık dağınık. Boya yapıyoruz da.
Joy bir ara gelip alacak masayı.
Kalabilir de.
Lazım ona. Akupunktur yapıyor.
Tamam.
Çok gösterişli değil ama her şey var.
Faturalar ve Wi-Fi kiraya dahil. Bolca
yemek ve muhabbet de hemen üst katta.
Olabilir aslında.
- Ben bir düşüneyim.
- Tabii ki.
Sen bakın. Ben dışarıdayım.
İyi biri. Sevdim onu.
Tutmalısın.
Bodrum kat.
Gözden uzak.
Ama Blessing ve ailesi hep tepemde olacak.
Cidden New York'a mı taşınıyorum ben?
Kalıyorum? Bu mudur yani?
Açıkçası nereye istersen gidebilirsin.
Özgür birisin, oğlum.
Ama aynı zamanda babasına
ihtiyaç duyan bir oğlun var.
Onun için buraya geldin. Onun için kalıyorsun.
Eğer ehliyet alacaksan...
ya da UrCar sürücüsü olacaksan...
ne yaparsan yap...
kalıcı adrese ihtiyacın var.
- Blessing?  - Evet, dostum?
- Tutuyorum.
MOTORLU TAŞITLAR DAİRESİ
Dexter Morgan.
Yine kendimim.
Video için sağ ol, Chike.
Sırt çantasında logo var.
Bridge Data.
Bridge Data Network.
Siber güvenlikte tüm profesyonel
ihtiyaçlarınız için önde gelen sağlayıcı.
Bildirim ayarını yaparsam oradan
biri UrCar çağırdığında haberim olur.
Sence Karanlık Yolcu orada mı çalışıyor?
Karanlık Yolcu değil o. O benim
parçam. Ona öyle demeyi reddediyorum.
- Bir şey demen gerek.
- Taklitçi!
TEKNİSYENLERİMİZ
- İki üç haftada bir öldürüyor.
İşi çözmek için zamanım olur.
Ronald Schmidt fotoğraf gününde yokmuş anlaşılan.
Ronald Schmidt. Sıfatsız
Ronald Schmidt, meraklandırdın beni.
New York eyaletinde iki Ronald Schmidt var.
Biri...
Flatbush'daki bir mezarlıkta ikamet ediyor.
Diğeri üç yaşında. Biraz daha genişletelim.
Ronald Schmidt Topeka'da traktör pazarlamacısı.
Atlanta'da çatı işiyle uğraşıyor.
Ron Schmidt olarak arayalım.
Ronny Schmidt.
Yok.
Bridge Data Network çalışanı Ronald
Schmidt'in internette hiçbir varlığı yok.
İlginç. Adam hayalet gibi.
Ne saklıyorsun, Ronald?
Her yerde kamera.
Ve aynı katilimiz gibi kapüşonluyla gezen yüzlerce insan.
Bu kadar kolay olabilir mi?
Hayır. Asla değildir.
- Hey!
- Hey.
- Bil bakalım ne oldu?
- Ne?
- Sınavı geçtim.
- Çok iyi! Tebrikler.
Dante'ye baktığın için borçluyum
sana. Bir ara bir şeyler içelim.
- Çok isterim.
- İyi.
Selam, patron.
Polis seninle konuşmak istiyor.
Teşekkürler.
Lisa ve Andrew'un mesaisi bitti.
Daha sakin görünüyorsun. Uzun
zamandır olmadığın kadar rahatsın.
Öyleyim. Bildiğim, iyi olduğum bir şeyi yapıyorum.
Plan ne?
Bedensel şeylere hazır değilsin.
Sadece ön keşif.
Schmidt'i bizzat göreyim, nasıl
biri olduğunu bileyim diye.
Daha önce milyon kere yaptığım şeyler.
Bu kim?
Ronald Schmidt mi bu?
Hastir! Öldürme modunda.
Daha fazlasını istiyor.
- Tommy misin?
- Evet, benim.
Hey!
UrCar'ımı alma.
Pardon.
Hastir ya.
Bu neydi böyle? Temas kurmayacaktın.
Baba! Konuştuk zaten.
Akıl vermiyorum. Soru soruyorum.
Dengin olarak soruyorum.
- Sürücüyü öldürecekti.
- Sen de kurtarmak için araya girdin?
Evet.
Bu çok farklı biliyorsun, değil mi?
Geçmişte yaptıklarından.
Öldürmek yerine her şeyi
riske atıp hayat kurtarmak.
Tamam. Evet.
Öyle galiba.
Ne zamandan beri başkalarını önemsiyorsun?
Artık böyle.
New York çok büyük olabilir ama iki Karanlık
Yolcu'nun sığacağı kadar büyük değil.
Ronald Schmidt, infaz masam seni bekliyor.
Çeviri: Takaya
@TakayaSubs