Dexter'da daha önce...
Annem Prudence ile tanışmışsın.
84 yaşındayım ben.
Hayatımın doktorlarla dolu küçük bir odada...
sona erdiğini görmek istemiyorum.
İyi insanlar bunlar. Ama
benim insanlarım değiller.
"Kafa dengi bireylere özel bir
yemeğe içtenlikle davetlisin."
Seri katillere özel yemekli davet bu.
Ucube sirkine hoş geldin.
- Yeni dostlara!
- Yeni dostlara.  - Yeni dostlara.
Şehirden ayrılana kadar o benim olacak!
Tebrikler, Lowell. Listemin en tepesine yükseldin.
- Ryan.  - Tamir ettirebilir
misin bilmiyorum.  - Hallederim.
Bu adamı tanıyor musun?
- Şüpheli miyim?
- Şüpheli değilsin diyemem.
Olay yerinde yapılan temizliğin
kusursuz olduğunu söyledi.
Adeta zanlı işin uzmanıymış gibi.
Ya da uzmanından öğrenmiş gibi.
Ben alayım onu. Senin için taşıyayım.
Bayan İntikam.
Bana yetişebildiğin sürece her soruyu yanıtlarım.
Sen sadece suistimalcileri öldürüyorsun.
O şekilde başladı.
Ama aramızda kalsın, öldürmekten keyif alıyorum ben.
911. Acil durumunuz nedir?
Yan tarafta adamın biri çığlık atıyor.
Hatun herifi öldürecek galiba!
Kendine Bayan İntikam dediğini duydum.
Asit kornealarını delip geçince
yaptıklarımı göremiyor olacaksın.
Oteldeki maktulun saati.
- Sıçtım batırdım.
- Ortak dostumuz burada geçirdiğin sürenin...
mümkün olduğunca konforlu ve kısa olmasını sağlayacak.
Polislerden kurtardığın için teşekkürler.
Öldürmek için çok nedenim var.
Ama yaşamak için nedenim sensin.
DEXTER: DİRİLİŞ
Dur!
KEDİLER VE FARE
- Süpürmenin yatıştırıcı bir yanı var.
O ses, kiri ve pisliği defetmenin
getirdiği o küçük başarma duygusu.
Selam, patron.
Bunu bitirince çöp kovalarını halledeceğim.
Bugünlük gerek yok.
- Her şey yolunda mı?
- Hayır.
Annem...
Vefat etti.
İstediği gibi oldu. Uykusunda.
Acı çekmedi.
Hepimizin sırası geliyor.
Öğleden sonra törenimiz var onun için.
Uğrarsan onur verirsin.
Tabii ki.
Planlarımı yeniden yaparım.
Hey, mesaim şimdi bitti. Yolda mısın?
Kusura bakma, evlat. Başka zaman yapalım.
Ev sahibimin cenazesi var.
Tamam.
Kapüşonluyla törene katılmak uygun olur mu?
- Hayır.
- Siyah ama.
İmdadıma yetiştin.
İnsanlar otelde neler unutuyor bir bilsen.
Uyar herhalde.
Giyinmişsin.
Evet, sen giyinmişken benim giyinmemem tuhaf olur.
Düşündüğün için sağ ol ama gelmen şart değil gerçekten.
Baba, cenazeler kolay değildir.
Yalnızsan hiç değildir.
Kastettiğin...
Hannah.
O öldükten sonra hissettiğim
kadar hiç yalnız hissetmedim.
Tek başına katlanmak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Deden bana bir oyun öğretmişti.
Baştan başla.
Tamam.
Tavşancık kütüğün üstünden atlamış.
Annen olsa gurur duyardı.
İkisi de.
Tavşancık kütüğün altından geçmiş.
Tavşancık kütüğün etrafını dönmüş.
İki kere, çünkü tilkiyi kandırıyormuş.
Ve tavşancık...
yuvasına...
girmiş.
Sağ salim.
İyi ki geri geldin.
Seni ikinci kez kaybetmek...
kolay değildi.
Bir daha bir yere gitmiyorum, söz.
Vefat eden kadın Prudence'la ilgili şunu bilmelisin.
Aile bağları güçlüdür. Yıkılmış durumdalar.
Evet, baba. Cenazelerin nasıl
olabileceğini biliyorum.
Sadece hazırlıklı ol istiyorum.
Derin yas havasına hazırlan.
Dexter!
Yas çok derin.
Joy! Bu oğlum Harrison. Harrison, Joy.
Çok memnun oldum.
Geldiğin için sağ ol, Dexter.
Kurşun yarası ne durumda?
Babanın geçirdiği o feci av kazasını biliyorum.
Joy bana ağrı tedavisi için
yardım etti. Akupunktur yapıyor.
Alternatif tıbbı mı denedin?
- Başta şüphelerim vardı ama cidden işe yarıyor.
- Babalar böyle. Değil mi?
Gerçekten ama, babam beraber
geldiğinizi görünce çok sevinecek.
Hey! Bu Chike.
Karanlık Yolcu'dan sağ kurtuldu. Diğerinden.
- Hey. Kulağın daha iyi gibi.
- Kadınlar faça seviyormuş!
Kapıyı açar mısın, Dex?
Tabii. Bu, Sam. Joy'un nişanlısı.
Süpersin.
Ne zamandır tanıyorsun bunları?
Birkaç haftadır.
Peki. Ben New York'a geleli üç aydan
fazla oldu. Üç kişi falan tanıyorum.
Dexter!
Gelmene çok sevindim.
Başın sağ olsun.
Annem güzel bir hayat yaşadı.
Bu da o hayatın kutlaması.
Bugün onu anıyoruz ve hatırasıyla neşeleniyoruz.
Sevdiği tüm insanlara minnettarlığımızı gösteriyoruz.
Sen Harrison olmalısın?
Evet. Memnun oldum.
Kusura bakmayın.
Umarım babamın peşine takılmam sorun olmamıştır.
Deli misin sen?
Annemi ikinizin bir araya geldiğini görmek
kadar mutlu edecek bir şey olamazdı.
Babanla da kalabilirsin ama
çocukların hepsi mutfakta.
Benim kız Joy, sana etrafı dolaştırır.
Olur. Tabii.
Uğramak istersen annem orada.
Çok ölü insan gördüm ama Rita'dan
beri bunlardan birini görmemiştim.
Ölü görünce geriliyor musun yoksa?
Bazen.
Red! Aç!
Evet?
Red de kayıp.
Anlaşıldı.
Hiç çekinme. Gerçek fikrini bilmek istiyorum.
Sam bağırsak sağlığı için ideal
formülü bulmaya çalışıyor.
Çok sağlammış.
Emin ol, bağırsak floran bayram edecek.
Kendi işini kurman çok etkileyici.
Aslında bu dördüncüsü. Sam'in
girişimciliği yeni tomurcuklanıyor.
- Sonbaharda yüksek lisansa başlıyor.
- Joy en büyük motivasyon kaynağım.
Peki sen Harrison? Üniversitede misin?
Hayır, açık liseyi yeni bitirdim.
- Şu anda Empire Hotel'de çalışıyorum.
- Çok iyiymiş.
Hayır, bellboyum sadece.
Ne yapacağıma henüz karar vermedim.
Karar vermek için vaktin var.
En kötüsü yetişkin olmak.
Evet. Aynen.
Sıra kedilerde!
Çoğunuzun bildiği üzere...
kayınvalidem kedileri çok severdi.
Ama Blessing alerjik olduğu için...
bütün o sevgiyi koleksiyonculuğa kanalize etmişti.
İşte Prudence'ı size hatırlatması için...
hepinizden birer kedi seçip
yanınızda götürmenizi istiyoruz.
Ayrıca o kadar çoklar ki evimde ne kadar
yer açılırsa o kadar memnun olurum.
Başlangıcı da en eski dostu Mariama'yı
davet ederek yapmak isterim.
Buyur bir kedi seç.
Bu yaşlarda insan her şeyi unutuyor.
Bazen ne unuttuğumu bile unutuyorum.
Ama Prudence doğum günlerini hiç unutmazdı.
Hayatlarımızda ne yaşıyor olursak olalım...
ilk arayan hep o olurdu.
Ve derdi ki...
"Sen doğduğun için çok şanslıyım."
Prudence eşimi kanserden
kaybettikten sonra hayatıma girdi.
Derdi ki, "Marvin, ikinci şanslar
değerlendirmek içindir."
"Nereden geldiğine ya da hak edip etmediğine
bakmazsın. Sadece değerlendirirsin."
Dexter? Seç bir kedi.
Bu köpek olsaydı, havlardı bana.
Özleyeceğim onun...
Söyleyecek hiçbir şeyim yok.
yemeklerini.
Prudence'la tanışalı çok olmadı.
Ama demişti ki...
Tek isteği onu olduğu gibi kabul eden,
sevdiği insanların içinde olmaktı.
Bu güzel konuşma için teşekkürler.
Kedi için teşekkürler.
Annem...
O bana hayat verdi.
Hayatımı kurtardı ve...
Alo?
Apartmanının önündeyim.
Nerede yaşadığımı, gerçek kimliğimi öğrendiler mi?
Prater Red'in evinin önünden arıyordur.
Evde değilim.
Olsun. Ben beklerim. Ne zaman döneceksin?
Asla.
Doğrusu Charley girdiğinden beri oraya hiç gitmedim.
Gizliliğim her şeyden önce gelir.
Evimi işimi öğrendiniz. Ben de ikisini de terk ettim.
Neden yönlendirme adresi bırakmadığımı anlıyorsundur.
Gizemli Karanlık Yolcu'dan da böylesini beklerdim.
Arabayla almak istemiştim ama
eminim sen kendin gelirsin.
Benim mekan, acil.
Merhaba.
Teşekkürler.
NEW YORK ÜNİVERSİTESİ
HARÇ 58.370 USD/Yıl
YURT 24.555 USD/Yıl
- Hey.
- Harrison, hey.
Kusura bakma, rahatsız ediyorum ama...
Akşam çift vardiyam var. Annem de
şifayı kapmış. Diyecektim ki acaba...
- Tabii ki, Dante'ye bakarım.
- Emin misin?
- Evet. Evet, memnuniyetle.
- Teşekkürler. İmdadıma yetiştin.
İşten sonraydı. Barda yalnız oturuyordum.
Kadın... Mia bana doğru
geldi ve viski ısmarladı.
- O sana yaklaştı?
- Emin ol, ben de çok şaşırdım.
Kadınlar pek peşimden koşmaz, söylemiş olayım.
Peki neden şüphelenmediniz?
O kadar hızlı gelişti ki şüphe
etmeye vaktim olmadı pek.
İçkilerimizi bitirdik, sonra cila
çekmek için evine davet etti.
Tabii ki evet dedim.
Dairesine girince ne oldu?
Öptü beni.
Elbiselerimi çıkarmamı söyledi, şarap teklif etti.
İstemem dedim ve o...
Sonrasını hatırlamıyorum açıkçası.
O an bayıltmış olmalı beni.
Size vurduğunda Bayan LaPierre'e yaklaşmış
mıydınız? İlişkiye girmeye çalıştınız mı?
Tek yaptığım konuşmaya çalışmaktı.
Peki ayıldıktan sonra?
Ayıldığımda ağzım tıkalıydı, soyunmuştum.
Grinin Elli Tonu'ndaki gibi bir
sado-mazo aygıta bağlıydım.
Sehpanın üstü...
Bilmiyorum, alet edevat doluydu.
- Tavırları nasıldı?
- Psikopatçaydı.
Öfkeli miydi? Heyecanlı mıydı?
Hayır. Buz gibi soğukkanlıydı.
Gülerek gözlerime asit dökeceğini söyledi.
New York'daki ilk kurbanı...
- olacağımı söyledi.
- Bir dakika.
New York'daki ilk kurbanı?
Tam olarak öyle dediğine emin misiniz?
Hem de nasıl.
Tavırları çok... Bilmiyorum...
Neşeliydi.
Bayan LaPierre cesedinizi parçalara
ayırmakla ilgili bir şey söyledi mi?
Öyle mi olacaktı?
- Anlattıkları Ryan Foster'a olanlarla örtüşmüyor.
- Olduğundan şüphelendiğimiz şeyle.
Bay Foster kendi otel odasında tutku
içeren bir eylemle öldürüldü.
Marc ise Mia'nın işkence planladığı dairesine
götürüldü. Yöntemler arasında ciddi fark var.
Belki de Mia Ryan'ı da evine götürmeyi planlamıştı.
Ama bir şey ters gitti ve spontane davrandı.
Ve başına rezervuar kapağıyla vurdu.
O kadar da farklı değiller.
Marc'a da sert bir cisimle vuruldu.
Bir kez.
Belki Ryan o kadar kolay lokma değildi.
Mia'nın bilinen hiçbir kurbanı parçalara ayrılmamıştı.
Ryan'ı parçalamak son dakikada
aldığı bir karar olabilir.
Sıçtı batırdı. Pisliğini temizlemesi gerekti.
Ya da bir katil olarak evrim
geçiriyor, yeni bir şey deniyor.
Bayan İntikam cinsel suistimalcilere saldırmasıyla biliniyor.
Ama Marc'ın öyle bir geçmişi yok.
Yani belli ki Mia yöntem değiştirmeye açık.
İşkence aletlerinin arasında kemik
testeresi bile bulamadık.
Evet ama Ryan Foster'ın saatini bulduk.
Marc'a New York'daki ilk kurbanı
olduğunu söylemesi ne olacak?
- Yanlış anlamış olabilir.
- Marc eminim dedi.
Evet de Marc kafa travması geçirdi.
Hem fiziksel hem duygusal travma.
Anlattıklarını ciddiye alabileceğimizi sanmıyorum.
Saat ne olacak?
Mia Ryan Foster'ı öldürmediyse
saat nasıl onda olabilir?
Bilmiyorum.
Dedektifler, vaktiniz var mı?
Size göstermek istediğim bir şey var.
Mia LaPierre'in Ryan Foster'ı öldürdüğünü
zannetmiyorum. Yanlış kişiyi yakaladınız.
Daha şimdi konuştuk.
Devam edin, Başkomiser.
Daha önce dediğim gibi...
Foster dosyası bana Miami'deki
bir seri katili hatırlattı.
- Beraber çalıştığım biri. Bay Harbor Kasabı.
- James Doakes?
Pek öyle değil.
Yani James Doakes FBI tarafından
Bay Harbor Kasabı olarak adlandırıldı.
Ama geçen yıl edindiğim yeni bilgi...
o dönemden başka bir çalışma arkadaşım
olduğundan şüphelendiriyor beni.
Miami Metro'dan bir olay yeri uzmanı.
Dexter Morgan.
Ryan Foster'ın cesedinin dokuz
parçaya bölündüğünü duyunca...
ki Bay Harbor Kasabı'yla bire bir aynı yöntem...
içimden bir ses bunun asıl
katilin işi olduğunu söyledi.
Yani size göre Ryan Foster'ı bu
eski çalışma arkadaşınız öldürdü.
Hayır. O...
Dexter, Ryan öldürüldüğünde komadaydı.
- Ne?
- Eyaletin kuzeyinde bir klinikte.
Söylemem zorundayım, Başkomiser.
Söyledikleriniz hiç mantıklı gelmiyor.
Dexter'ın bir oğlu var.
Harrison Morgan adında genç bir erkek.
- Bellboy olarak...
- Harrison Morgan'ı tanıyorum.
Zannımca Ryan Foster'ı babasının öğrettiği
yöntemleri kullanan Harrison Morgan öldürdü.
Dexter Morgan da Ryan'ın saatini
daireye yerleştirerek...
oğlunu temize çıkarıp suçu
Mia LaPierre'in üstüne attı.
Bütün bu detaylı planı uygulamak için Dexter
Morgan Bayan İntikamı nasıl bulmuş olabilir ki?
Çok basit. Bay Harbor Kasabı seri katillerin
izini sürüp öldürmesiyle biliniyordu.
Ama onu öldürmedi.
Doğru ama...
Talebiniz nedir, Başkomiser Batista?
FBI'dan sonra Mia LaPierre ile görüşme
listesinde olduğunuzu biliyorum.
Evet, biz ve ülkenin dört yanından
bir sürü cinayet masası. Liste uzun.
Evet. İzin verin size katılayım.
Tek yapmak istediğim Mia'ya
Dexter'ın fotoğrafını göstermek.
Eğer onu teşhis ederse doğru yoldayım demektir.
Hepimizin kabuslarına giren...
NEW YORK DEŞİCİSİ
- bir dosya vardır.
Çözene kadar akıldan çıkaramadığımız dosya.
Benim için o dosya Bay Harbor Kasabı.
Sabah Bayan LaPierre ile randevumuz var.
Bizimle gelip fotoğrafınızı gösterebilirsiniz.
Oo, James Bond da gelmiş! İyi parlamışsın, Red.
Prater beni Central Park'ta
bisiklet turu yaparken aradı.
Üstümü değiştiremedim. Terliyim.
- Neymiş bu kadar acil olan?
- Malum değil mi?
Mamma Mia'ya yazık oldu.
Tutukladılar. İçimi acıtıyor.
Her şey yoluna girecek, beyler.
Mia'nın başına gelenler çok talihsiz.
Ama kalan vaktimizde keyfimizi kaçıramaz.
Kokteyl isteyen?
Güvenliğimizi sağlamak için ne tür
önlemler aldığını bilmek istiyorum.
Hey, Lowell nerede?
- Onun yerini saptayamadık.
- O ne demek lan?
İletişimi kopardı. Charley araştırıyor.
Daha çok araştırır.
Lowell'ın da tutuklanmadığına emin miyiz?
Mia'nın ondan hazzetmediği sır değil.
- Belki onu ispiyonlamıştır.
- Belki panik yapıp şehri terk etmiştir.
Lowell öyle ödlek tip değil.
Ya ben burada yaşıyorum. Bana
bile gitmeyi düşündürüyor bu olay.
Aynen. Şahsen çenesini tutacağına güvenmiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Ben FBI'ın en çok arananlar
listesinin en tepesindeyim, Al.
Teşekkürler.
Mia anlaşma yapmak için
benim namımı feda edebilir.
Birilerinin burnu havada.
Yapmaz öyle.
Birbirimize sırt çevirmeme sözü verdik.
Kusura bakmayın ama Rapunzel İkizler kadar
günümüz kültür dünyasında yer edinmiş biri değil.
İkizler'in dört tane çok satan kitabı var.
Fincher İkizler filmi yapıyor.
Culkin'lerden biri oynayacakmış beni.
Benim adımı verdi mi dokunulmazlığı kapar.
Yok artık?
Sanırım o aklıma gelmedi.
Beyler, farkında mısınız...
kolluk gücünün her kademesinde
bağlantılarım var benim.
FBI dahil.
Mia konuşursa ilk benim haberim olur.
Mia'nın grubu riske atacak
bir şey yapacağını sanmıyorum.
Yakalanacak kadar aptalsan, ispiyonculuk
yapacak kadar da aptalsındır.
Kuralları biliyordu. Bana anlatan oydu.
Kuralları bilmek başka, onlara sadık kalmak başka.
Bu yüzden grupta kızlara yer verilmemeli.
Belki de Gareth haklı.
'Kafa dengi bireyler' buraya kadarmış.
Mia tutuklu olduğu sürece
hiçbirimiz güvende değiliz.
Sen bile. Çok sert tedbirler alma zamanı.
Sert tedbirleri ben senin için
alacağım, Bay Kültür Arenası.
Prater buranın güvenli alan olduğunun sözünü verdi.
Ben sözünün eri olduğuna şüphe etmiyorum, siz?
Bunu açıklığa kavuşturduğumuza sevindim.
Bu arada...
ekstradan biraz harçlık stresli
günlerde rahatlatır diye düşündüm.
Söz, bir sonraki buluşmaya kadar
her şey normale dönecek.
Hey. Arkadaş lazım mı?
İKİZLER KATİLİ KİMDİR
OLAY YERİ GÖRÜNTÜLERİ
HASSAS İÇERİK UYARISI
Kanun'a kesinlikle uyuyor.
Baba ve genç oğlu.
Gareth kitapçıya ayraçla mı gelmiş?
Ah, Gareth. Rakipleri inceliyorsun.
Bu herifteki ego bambaşka.
20:00
Biriyle buluşmak için yer ve saat mi?
Nedir bu casusçuluk oyunları?
Kiminle buluşuyor ki böyle Soğuk Savaş dönemi
casus filmlerindeki gizli haberleşmesi gerekiyor?
Suç ortağıyla? Kurbanla?
Her kimse artık bu mesajı alamayacak.
İKİZLER KATİLİ
Seri katillerin zirvedekiler
listesine ben de girdim mi acaba?
BOSTON BOĞAZLAYICISI
BAY HARBOR KASABI
"Misyon sahibi katil." Aynen öyle.
"Kana susamış lakabının aksine Bay Harbor Kasabı
kurbanlarını belirlerken hiç de kalpsiz değildi."
"Bir modern çağ intikam meleği."
Anne.
Bugün zorunda kaldığım şeyi bilsen inanamazsın.
Senin hakkını ödeyemem. Stefan gala
yüzünden ekstra mesai yazdı.
İki kere daha yaparsam programı tamamlamış oluyorum.
Süper. Ben de başvurmayı düşünüyordum.
Ciddisin sen!
Olabilir. Belki.
Şey...
Hizmet sektörünün sana göre olduğuna emin misin?
Emin olduğum bir şey yok.
Tabii bu akşam baskette Dante'yi
tokatlayacağım hariç.
Kesin ben kazanıyorum.
Önce ödev sonra oyun. Ocakta makarna var.
Yatmadan önce de nebulizatör kullanacak.
Hâlâ mı? Astımı düzelmiyor mu?
Püh. Söylemedim sana.
Odasındaki dolapta siyah küf bulduk.
Fenalaşmaya o sebep oluyormuş.
O yüzden benim yatağıma yatır.
Problem çözülene kadar onun odasına girmek yok.
- Ne zamana kadar?
- Kim bilir?
- Ev sahibi telefonuma çıkmıyor.
- Kötü bu.
Dün e-posta gönderdim. Birini getirip
baktırana kadar kira ödemem dedim.
Belki böyle eteği tutuşur.
- Ya da taşınabilirsin.
- Keşke öyle bir seçeneğim olsa.
Depozitoyla ilk ve son ayın kirasını
peşin istiyorlar. Taşınmaya gücüm yetmez.
Doğru, pardon.
Ayrıca bu daire kira zammı kısıtlaması kapsamında.
Ondan vazgeçemem. Yani buraya mahkumuz.
Ev sahibi işini yapsın diye dua ediyoruz.
- Bunu yapmaya hakkı yok.
- Gitmem gerek yoksa geç kalacağım.
- Tamam.
- Bir şey olursa yaz bana.
- Seviyorum seni, minik adam.
- Seni seviyorum, anne.
Tüh ya.
- Hastir!
- Yardım edeyim mi, Sam?
Olur, sağ ol.
- Aldın?
- Evet, işte.
Teşekkürler.
Var ya.
Hey, bu ne? Niye bu kadar aldın?
Daha insan çok. Lazım olur dedim.
Dolapta yer yok bu kadar!
Eriyecek ortalık batacak!
- Yardım edeyim dedim.
- Mutfağı su mu bassın?
- Benim dolap boş. Sorun değil...
- Hayır! Bir paket dedim ben ona!
Kendisi halledecek!
Kimseye hiçbir şey için güvenilmiyor!
Sorun yok. Ben hallederim.
Merhaba.
Gareth! Hey.
Meskenime hoş geldin.
Notumu neden aldın, Red?
Çok utanç verici bu.
Söyleyeceğim o zaman. Ben hayranınım.
Grup içinde çekinip yapamadım ama seni daha
yakında tanıyabilmek için fırsat kolluyordum.
Dedim ki belki birbirimize rastlarsak...
Aklıma gelmeliydi bu.
Ama kafa falan kesme?
Fazla türetilmiş. Devam et.
Sağ ol.
İşlerinde benden etkiler
olduğundan şüpheleniyordum tabii.
Sadece utandırmak istemedim.
Çok klassın.
Hey, cin tonik alır mısın?
G&T çok iyi olur.
Bu daha önce de olmuştu grupta aslında.
Hep taşıdığım bir yük.
"İkizler" sektörde bir simge.
Bilmez miyim?
Bulunduğun her ortamda en zeki kişi
sen olunca ilgi görmeye alışıyorsun.
Prater'ın buluşmaları bana
ulaşmanın yolu olarak başladı.
İnsanları bir araya getirmeyi seviyor sanmıştım.
Lafta öyle.
Senden özel yadigar istedi mi?
Bana önizleme fotoğrafları için iki
katını ödüyor. Öldürmeden saniyeler önce.
Anladıkları an.
Prater'a sor, sana en son kareyi göstersin.
Baba ve genç oğlu.
Şimdiye kadarki en iyi işlerimden.
Bir sorum var.
Not kimin içindi?
Kendim için.
Zodiac'a saygı duruşu gibi bir şey mi?
İnsanların sonradan çözmesi
için şifreler mi bırakıyorsun?
Zodiac amatörün tekiydi.
Hayranısındır sanmıştım.
O astrolojik şeyler...
İkizler ismini kendin türetmemiş miydin?
İsim beni seçti. Başka kimseyle ilgisi yoktu.
İzninle bir soru daha. Neden
çiftler halinde öldürüyorsun?
O doğuştan geliyor.
Dünyaya yalnız geldiğimizi ve
gidişimizin de öyle olduğunu söylerler.
Birlikte ölmek en güçlü bağ.
O baba oğlunu o ana kadar
hiç o kadar çok sevmemiştir.
Vay be.
Gerçekten de zekisin.
Üniversitede bir numara, Mensa'da bir numara....
lisansüstünde bir numara ve şimdi de...
FBI'ın seri katiller listesinde bir numara.
Şimdilik?
Red, sen en fazla iki numarasın.
Kahramanlarla tanışmaya.
Kimmiş bir numara?
Hiç şansın yok. Bacak kadarsın sen.
Tamam, balına attın.
Hey, hey! Evlat!
Otur biraz. Biraz ara verelim, tamam?
Merak etme, bir şey yok.
Ben makineyi getireceğim.
Makineyi getireceğim. Tamam.
Tamam. İyisin, iyisin. İyisin.
Başını kaldır. Tamam.
Tamam, işte. Tamam, nefes al.
"Ninjaların düştü, Shredder!"
"Görüyorum.
İyi adamlardı. En iyilerim."
"Ben de görüyorum, iz bıraktılar."
İyi geceler, evlat.
Elsa evde mi?
O işte. Kimsiniz?
Kirayı geciktirdi. Hayır kurumu değiliz burada.
Evet de Dante'nin odasındaki küf sorunu
çözülene kadar kira falan ödemeyecek.
Sen kimsin lan? Erkek arkadaşı mı?
Sen de mi burada yaşıyorsun?
- Hayır, hayır. Sadece arkadaşıyım.
- Kira ödemeyen kiracı için hiçbir bok yaptırmam.
- Yapma işte. Kızın derdi çocuğu.
- Çok endişeleniyorsa taşınsın!
Oluyor ama.
Tek isteği işini yapıp küf meselesini halletmen.
Ne zaman istersem o zaman bakarım!
Olur mu lan öyle! Çocuk var bu evde, hasta oluyor.
Bu akşam yine astım krizi geçirdi. Daha
kötüleşirse sorumluluk alacak mısın?
Annesi sorumsuz demek ki. Kirasını
ödemiyor, çocuğuna bakmıyor.
Söyle ona biraz sorumluluk almayı...
Gözüm lan!
Orospu çocuğu!
N'aptın sen! Piç kurusu!
Jeton geç mi düşüyor lan sende?
Söyle Elsa'ya kirayı ödesin.
Yoksa başka önlemler alırım.
Kapiş?
Lanet ayak takımı.
Yukarıda keyifler yerinde galiba.
Benim de aşağıda keyfim yerinde.
İşte bu gerilmediğim bir görüntü.
Red! Red!
- Red?
- Aslında...
Gareth'ı daha fazla dinlemek istemiyorum bu akşam.
Hayır!
Rica ederim, FBI'ın En Çok Arananlar listesi.
Dexter? Konuşabilir miyiz?
Bir dakika!
Hastir ya.
Pardon. Lavabodaydım.
Buz almaya mı geldin?
Özür dilemeye geldim.
Sesimi yükselttiğim için çok kötü hissediyorum.
Çok acımasızdım.
Önemli değil. Anneni kaybettin.
Kendinde olmaman normal.
Evet ama... Ondan fazlası var.
Annem yaptıklarından...
çok daha fazlasıydı benim için.
O benim kuzey yıldızımdı.
Hayatında hiç öyle biri oldu mu?
Annem hayatımı kurtardı dediğimde...
ciddiydim.
Bunları konuşmamaya çalışıyorum.
Hattâ düşünmemeye çalışıyorum ama bugün...
mümkün değil.
Ben çocukken...
Devrimci Birleşik Cephe'nin askeriydim.
İsteyerek olmadım.
Bir gece adamlar evimize geldi.
Dövdüler, uyuşturucu verdiler...
tarifsiz şeyler yapmaya zorladılar.
Birini bile öldürdüm.
Düşünebiliyor musun?
Aman, hayır!
Ama sadece ben değildim.
Bütün Sierra Leone'de benim yaşadıklarımı
yaşayan yüzlerce çocuk vardı.
Ama o çocukların...
Prudence'ı yoktu.
Annem beni aradı, buldu ve
kurtardı. Doğum günümde!
Sonra beni yeni bir başlangıç için
Amerika Birleşik Devletleri'ne getirdi.
Hak ettiğimi düşünmedim.
Uzun süre karşı çıktım.
Ama bir şekilde...
beni kendime getirdi.
Hiç bilmiyordum.
Onun o gücü, o rehberliği
olmadan ben nasıl dayanırım?
Bilmiyorum...
nasıl devam ederim.
Daha önce nasıl yaptın?
Ne dedi sana?
Bana geçmişe sünger çekmemi
söyledi. Sadece önüme bakmamı.
Ve asla...
karanlığı...
eve getirme dedi.
Ayakta kalmak için ikisini
birbirinden ayırmalısın. Her zaman.
Daha dikkatli olmam gerek.
Harrison'ı bu hayattan uzak tutmalıyım.
Sanırım bugün çok etkiledi beni. Başım...
Ağrı kesicin var mı?
- Ecza dolabında.
- Tamam.
Ben getiririm.
Ne mene ev sahibi asmış bu perdeyi böyle?
Şimdi oldu.
Çocukluğumun çirkinliğini üzerine
boşalttığım için üzgünüm.
Umarım seni korkutmadım.
Hayır.
Sen iyi ve kibar birisin, Dexter.
Onu küvetimdeki ölü adama sormak lazım.
Dinlediğin için teşekkürler.
Ben artık yukarı döneyim.
Yeni arkadaşın Blessing'i seviyorum.
Akıllı biri.
Özellikle güç ve rehberlik için ebeveynine
ihtiyaç duyduğunu söylediği kısım.
Anlaşılan ikimiz de çocuklarını
olduğu gibi kabul eden...
ve en iyi versiyonlarına dönüşmesine
yardım eden ebeveynlerimiz varmış.
Şimdi sen Harrison'la o fırsata sahipsin.
Neyi istemediğini çok net biliyorum.
Ne istediğini öğrenme zamanı.
Her şey yolunda mı?
Yine oldu.
Elsa'ya yardım etmeye çalışıyordum.
Şerefsiz ev sahibine laf anlatmaya
çalışıyordum. Laf dinlemiyordu herif.
Ve ben...
Ne?
Gözümde canlandı.
Onu öldürüşüm.
Aynı Ryan gibi.
- Yaptın mı?
- Hayır.
Ama kafamda yaptım ve gerçek gibiydi.
Doğaldı.
Ne yapıyorum bilmiyorum.
İşe yaramaz biriyi...
Dur.
Geri gitme.
Ona zarar vermek istedin mi?
Evet.
Bir dürtü gelmiş, karşı koymuşsun.
O aslında doğru olanı yapma hissi.
Kime benziyor biliyor musun?
Halan Deb'e.
Onun da böyle güçlü bir doğru yanlış
algısı vardı ve çabuk parlardı.
Bir sorun yok sende.
Deb'le hiç alakam yok benim.
O işe yaramaz biri değildi.
Deb de hatalar yaptı. Büyük hatalar.
Ama o hataların iyiliğinin önüne geçmesine izin
vermedi. Başkalarının iyiliğine yardım etmesine de.
Çabuk parlıyor olman seni
canavar yapmaz. İnsan yapar.
- Bilmiyorum.
- Ben biliyorum.
O Morganlar'a has adalet duygusunu
kullanıp işleri yoluna koyacaksın.
Kendi yolunu çizeceksin.
Ben de yardım için yanında olacağım.
İkinci şanslar değerlendirmek içindir.
Prater'ın sana bir sürprizi var.
Nasıl bir sürpriz?
Sürpriz gibi sürpriz.
İki saat sonra İskele 6'da ol.
Yadigarlarını ve aletlerini getir.
Yerinizde olsam çok umutlu olmam.
Bayan İntikam şimdiye kadar gelen FBI ve
diğer yetkililerle konuşmaya yanaşmadı.
Kadın çetin ceviz.
Benim söyleyeceklerimin ilgisini çekeceğine eminim.
Belki de. Şimdiye kadar hiç konuşmadı.
Tahminimce onu temize çıkarma
umudu taşıyan tek kişi benim.
Burada kalın.
- Hastir!
- Burada falan kalmıyorum.
İndirin, çabuk!
Yavaş, yavaş!
Ölmüş, müdürüm.
Üzgünüm, efendim.
Bayan İntikam olarak bilinen seri katil, bu
sabah cezaevindeki hücresinde ölü bulundu.
Ölüm nedeni kendini asma yoluyla
intihar olarak açıklandı.
- Anlaşılan New York'un erkekleri bu gece rahat uyuyacak.
- Şimdi de sırada...
Mia ölmüş.
Gerçekten intihar etmiş midir?
Belki de İkizler'in uyarısını dikkate alıp işi hallettiler.
Prater'ı ve grubu zan altında bırakmadan susturdular.
Savaş ya da kaç derken kastettikleri bu mu acaba?
Piç kuruları Mia'yı öldürdüyse, tereddüt
etmeden sana da aynısını yaparlar.
Hey! Helikopterle gidiyoruz!
Bir değişiklik olur diye düşündüm.
Gareth'ı bekliyoruz sadece.
Lowell artık yok, Mia öldü. Gareth da
en sevdiğim fırında küle dönmüş durumda.
Ben ortaya çıkıyorum ve bu seri
katiller patır patır ölmeye başlıyor.
Ben olduğumu anlayacaklar.
Önden buyur. Uçuş korkun yok, değil mi Red?
Efendim, kalkış izni alındı.
Haber var mı?
İki dakika bekleyelim.
Bu da kim böyle?
Oha! İkizler!
Nasıl düşünemedim ben bunu?
Geldim.
Gidebiliriz artık.
Uçalım!
İkizler Katilleri.
İkizler.
Siktir ya.
Çeviri: Takaya
@TakayaSubs