Dexter: Original Sin'de daha önce...
İki çocuğu öldürdün.
Siktir git.
Levi o gece benimleydi.
Tüm gece boyunca.
Peki Brandi, bugün günlerden ne?
Salı.
Perşembe.
Şimdi gözümün önünden kaybol.
En azından annem buradayken,
yanımda birisi vardı.
Hepimiz bir şekilde
devam etmenin yolunu bulmalıyız.
Çiftli buluşmalara mı çıkıyorsunuz?
Kardeşim ve en iyi arkadaşım mı?
Tabii ki kendime bir
erkek arkadaş ayarlamam gerek.
Ara beni.
Yaptığın her şey
önce benim onayımdan geçecek.
Tüm gün o çocuğu düşünmeden edemedim.
Adaleti polise bırak.
Yetmez.
Ona Mad Dog diyorlar.
Dosyası telefon rehberi kadar kalın.
Bazıları, öldürdüğü insan sayısının
200'e kadar çıkabileceğini söylüyor.
Bu açlığı kontrol etmelisin.
Tek bir yanlış hamleyle...
Her şey paramparça olur.
Kahretsin.
Çeviri: Vexloth
Aman Tanrım!
Birisi yardım etsin!
Kahretsin.
Lütfen 911'i arayın!
1991 Miami'sinde, bir ölümle ilgili
911 çağrısına ortalama yanıt süresi...
7 dakikaydı.
Cesedin ne cüzdanı vardı,
ne kimliği, ne de yüzü kalmıştı.
Komşunun kurbanı
teşhis etmesi beş dakika...
...evi bulması üç dakika.
Bu da bana biraz temizlik yapmak için
sadece 15 dakika bıraktı.
Kahretsin.
Tamam, bayağı bir temizlik.
Miami Metro sayesinde işi
halletmek için fazlasıyla araca sahiptim.
Miami Metro PD!
Kahretsin.
Benim şansım işte.
O gece Miami Metro ortalamadan iyiydi.
Merhaba?
Evde kimse var mı?
Burada bir şey yok.
Bekle.
Bu...
İmzalı Van Halen serisi mi?
Bu harika bir şey.
Hadi ama.
Peki, Mad Dog ile işler nasıl gitti?
Bir daha kimseye zarar veremeyecek.
O zaman neden onun adını
telsizimde duyuyorum?
Tekrar denemek ister misin?
Mad Dog ile işler nasıl gitti?
Her şey yolunda gitti.
Ama biraz erken uyandı...
...ve pantolonunu çıkarmak için
ayak bağlarını kesmiştim.
Neden pantolonunu çıkarıyordun?
Plastik, çıplak tene
daha iyi yapışıyor da ondan...
Kaçtığını ne zaman
bana söylemeyi düşünüyordun?
- Baba, sorun değil.
- Yarı çıplak bir adamın...
...bağıra çağıra
sokaklara koşmasına izin verdin.
Peşinden koştuğunu hayal ediyorum.
Kimse beni görmedi ve Mad Dog öldü.
Ya ölmeseydi?
Seni teşhis edebilirdi.
Ama öldü.
Büyük bir mesele olmak zorunda değil.
Bu büyük bir mesele.
Anlıyor musun?
Şu anda üniformalı polisler
onun evini arıyor.
Eğer en ufak bir suç delili bulurlarsa
bu doğrudan Cinayet Masası'na gider.
Hiçbir şey bulamayacaklar.
Kurallara uydum.
Bana öğrettiğin kurallara.
Bu bir kazaydı.
Kaza demek,
tüm olasılıkları düşünmedin demektir.
Kontrol sende olmalı, tamam mı?
Eğer erken uyandıysa, bu senin hatan.
Bu senin sorumluluğun.
Benim hatam ise, o hemşirenin
peşinden gitmene izin vermekti.
- Çok erkendi.
- Ne?
Durumum yüzünden acele ettik.
Hazır olmadığını biliyordum.
Belli ki hâlâ değilsin.
Temel eğitimlere geri dönüyorsun.
Sadece eğitim alıştırmaları.
Ben aksini söyleyene kadar bu iş bitti.
- Baba, yapamazsın... - Ve başka bir şeyi
batırmadığından emin olana kadar,
Bu evden çıkmayacaksın.
- İş için bile mi?
- Asla.
İlk kez ceza almıyordum.
Sadece bir yetişkin olarak ilk kezdi.
Beni bıraktığın için sağ ol.
Seni tekrar ne zaman görebilirim?
- Umarım yakında.
- Umarım bu gece.
- Takımla planlarım var.
- Müsait olduğunda haber ver.
Biliyorsun, veririm.
Merhaba.
Harry.
Seni beklemiyordum.
- Randevumuz var mıydı?
- Hayır.
Üzgünüm, aramalıydım.
Mahalledeydim,
cesedi kontrol etmek istedim.
Dün gece gelen, yolda bulunan ceset.
- Yaya ölümü mü?
- Aynen o.
Beni takip et.
Herhangi bir sürpriz var mı?
Sadece klasik kamyonete karşı adam vakası.
Kamyonet kazanmış gibi görünüyor.
Evet, sürücüyle kurban arasında
bir bağlantı olmadıkça...
...cinayet Masası'na düşeceğini sanmıyorum.
Harry, gerçek doğamı bilen tek kişiydi.
Yine de beni kabul etti.
Ona hâlâ ihtiyacım vardı.
Ne yazık ki,
güvenini geri kazanmanın yolu...
Hiçbir şey yapmamaktı.
O sabah kendimle ilgili bir şey öğrendim.
Ölüm, Karanlık Yolcumu tatmin etmiyordu.
Öldürmek tatmin ediyordu.
Ve ben hala açtım.
Deb'in voleybol takımı için
YEMEYİN
Çavuş Morgan, Shapiro ailesinin
evinde arama yaparken...
...kayıtlara bir anomali
bulduğunuzu belirttiniz.
Bu kumandanın, suç mahallindeki sehpanın
üzerinde olduğunu söylediniz, doğru mu?
- Doğru, parmak izini orada bulduk.
- Harika gidiyorsunuz Dedektif.
Elaine, ona yumuşak davranma.
Reed'in savunma avukatları
asla böyle yumuşak davranmayacak.
Daha önce onlarla mahkemeye çıktın,
değil mi Tanya?
Barnes, gece kulübü cinayeti için
beni çapraz sorguya çekti.
Kendini beğenmiş suratını
yumruklamak istedim.
Güvenlik görevlisi vardı.
Ve bilirsin, profesyonellik.
O güvenlik görevlisini yenebilirdin.
Rüyamda anca.
Çavuş Morgan,
bu parmak izleri tam mıydı?
Kısmi.
Bu kısmi parmak izleri
herhangi bir eşleşme sağladı mı?
Dört şüpheli belirledik.
Biri hapiste, biri ölüydü.
Üçüncü kişi, Bayan Martin ve ekibinin
olay yerinde bulduğu delillerle eşleşmedi...
...bu da bize tek bir şüpheli bıraktı...
Bay Levi Reed.
Tamam.
- Sizin için de uygunsa?
- Evet.
Harika iş çıkardın Morgan.
Tamam.
Martin, şimdi sen ateş altındasın.
Harika iş çıkardın Laura.
Zor bir gün geçirmiş gibisin.
- Kolombiyalılar bana güvenmeye başlıyor.
- Öyle mi?
Biri beni Keys'te
bir hafta sonuna davet etti.
Bunu yapmak istemezsin.
Neden? Tehlikeli olduğu için mi
yoksa kıskandığın için mi?
Kıskandığım için.
Keys'i çok severim.
Abartılıyor.
Ben daha çok Orlando'cuyum.
Çocukları şu sürekli duyduğum
Disney parkına götürmek istiyorum.
Eminim bayılırlar.
Gidiyor musun?
Geç oldu.
Artık seni rahatsız etmeyeyim.
Geçen geceden sonra...
...kalmak isteyebileceğini düşündüm.
Geçen gece olanlar...
Harikaydı, ama...
Bir daha olamaz.
Sen benim muhbirimsin ve ben evliyim.
Evet, haklısın.
Anın heyecanına kapıldık.
Evet, fazla ileri gittik.
Yani...
Evet, bu iş çözüldü.
Siktir.
Park...
Konuşmalıyız.
Bir kızla tanıştın.
Bir kız mı?
Park, bu sadece bir kız değil.
Ve şunu dinle...
Benden hoşlanıyor.
Adını öğrenmemi ister misiniz, Bay Randall?
Bulabilirim.
Bir arkadaşımın kardeş
Kes artık şunu.
Merhaba Debra.
"Debra" mı?
Neden bu kadar resmî?
Şu anda karakolda olman gerekmiyor mu?
Babam evde kalmamı söyledi.
Artık babana itaat etmek zorunda olmayan
yetişkin birisin, biliyorsun değil mi?
Galiba.
Debra.
Debra...
"Debra."
Ne oluyor lan?
Çok garip davranıyorsun.
Bir düşününce, “Debra”
ağızda biraz garip hissettiriyor, değil mi?
"Debra."
Kahretsin!
Notumu görmedin mi?
Bunlar voleybol takımı için.
- Kaç tane yedin?
- Sadece dört.
Bekle, hayır.
Altı.
Siktir Dex.
Bunlar esrarlı kek.
Bir tanesi kafanı uçurmaya yeterdi,
Ama sen altı tane mi yedin?
Ben...
Sadece atıştırmalık istedim.
Neden panikliyorsun?
Daha önce hiç esrar denemedin mi?
Hayır.
Kontrolü kaybetmekten hoşlanmıyorum.
O zaman bu senin için iyi olacak.
Gerçekten çılgınca bir şeyler yapma şansı.
Tam da korktuğum şey.
Her neyse, hazırlanmalıyım.
- Kızlarla planlarım var.
- Bekle Deb, hayır.
Hayır gitme, ben...
Ya bir şey yaparsam?
Muhtemelen yapacağın tek şey uyumak olur.
Deb, lütfen.
Seni böyle uçuk görmek eğlenceli olabilir.
Ne yapıyorsun?
Kardeşimle takılıyorum.
Neye gülüyorsun?
Pizza.
Üçgenden yapılan bir daire,
kare kutunun içinde.
Hiç böyle düşünmemiştim.
- Teşekkürler.
- Dostum.
10 dilim ve üstüne
benimkinin kırıntılarını yedin.
- Hayatımda hiç bu kadar iyi bir şey yemedim.
- Neden daha önce böyle takılmadık?
İlk kez gerçekten
kardeş gibi hissettiriyor.
Kesinlikle.
- Daha çok konuşmalıyız.
- Kesinlikle.
- Ne hakkında?
- Herhangi bir şey.
Mesela, Sofia'yla nasıl gidiyor?
İyi.
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Artık ikimiz de
birileriyle çıktığımıza göre...
...çift randevulara
çıkabiliriz diye umuyordum.
Çift randevu.
Dex ve Deb, çift randevuda.
Dexter, sana birisiyle
görüştüğümü söylemeye çalışıyorum.
Adı Gio ve işler yolunda gidiyor.
Harika.
- Babam biliyor mu?
- Asla.
Gio biraz asi bir çocuk.
Ama iyi bir asi çocuk gibi.
Harry ondan nefret ederdi
ve annem...
Babam yarın bir şey yapmak ister mi sence?
Daha fazla çikolata var mı?
- Dex, odaklan.
- Odaklanıyorum.
Annem hakkında hiç konuşmuyoruz.
Ve yarın onun...
Bir yıl olacak.
Üzgünüm, hadi annemden bahsedelim.
En çok neyini özlüyorsun?
Kötü bir gün geçirdiğimde
ya da sakinleşemediğimde...
...saçımı kulağımın arkasına sıkıştırırdı.
- Evet. Bu mu?
- Aynen o.
Her zaman beni sakinleştirirdi.
Bizimle gurur duyar mıydı sence?
Açıkçası...
Bilmiyorum.
- İnci kolyesini rehin verdim.
- Berbat bir insanım.
Ne?
Sen altın çocuksun.
Çimlere sıçsan babam buna gübre der.
Bilmiyorum.
Bu sefer gerçekten bir şeyi berbat ettim.
Bundan geri dönebilir miyim emin değilim.
Ne yaptın?
Hadi ama, sanki birini öldürdün.
Ne?
Ya yaptıysam.
Birisini öldürdüysem?
Varsayalım yani.
Kafan çok iyi.
Dün geceden sonra
bunları nasıl yiyebiliyorsun?
Dün dündü, bu da kahvaltı.
Eğlendim.
Ben de eğlenmişimdir muhtemelen.
- Bir sürü çılgınca şey söyledin.
- Mesela?
Cidden hatırlamıyor musun?
Pizza şekilleri?
O...
Evet.
- Çılgınca.
- Ne çılgınca?
Hiçbir şey. Dün geceki
kardeş bağını özetliyorum sadece.
Biz...
Bugünün ne olduğunu hepimiz biliyoruz.
Ne diyeceğimi keşke bilseydim.
Doris...
Anneniz...
Bu tür şeylerde daha iyiydi.
Onu her gün özlediğimizi biliyorum.
İkinize baktığımda
ondan parçalar görüyorum.
Dün, Dex ile onun için
bir şeyler yapmayı konuşuyorduk.
Belki mezarına uğrayabiliriz?
Levi Reed davası var.
Ne zaman biteceğini bilmiyorum ama...
- Annemizden bahsediyoruz.
- Hayır tabii ki, kesinlikle.
Bir çözüm bulacağım, sadece...
- Peki, saat beşte evde buluşsak?
- Teşekkürler baba, beş harika.
Tamam mı?
Okula geç kaldım.
Sonra görüşürüz.
Tak şunu.
Bugün işe gidiyorsun.
Hadi, al şunu!
Merhaba patron.
Neyi kaçırdım?
Bir numaralı kural nedir?
Yakalanma.
Yarışlar sırasında konuşma.
Üzgünüm.
Biraz kaptırıyorum.
Ama sanırım
Ginger Snap bu yarışı kazanacak.
Kazanması da gerekiyor
çünkü ona çok para yatırdım.
Posta.
Sana bir tane gelmiş Clark.
Soygundan resmi bir şey gibi görünüyor.
- Hey.
Sonra görüşürüz.
- Merhaba baba.
- Parmak izi almayı öğrendin mi?
- Tanya bana gösterdi.
- Güzel.
Benimle gel.
O adamdan parmak izi almamı mı istiyorsun?
Mad Dog'u ezen adamdan mı?
Seni kimsenin
görmediğini söyledin, değil mi?
Doğru.
İyi.
O zaman işe koyul.
Bu olaydan önce Bay Moretti ile
başka bir etkileşiminiz oldu mu?
Hayır.
Hiç olmadı.
Merhaba.
Parmak izlerinizi almak için buradayım.
Şu anda tutuklanıyor muyum?
Bunlar sadece eleme amacıyla
çünkü cesede dokundunuz.
Dur, bunu yapmam mı gerekiyordu?
- Durun...
- Sorun değil.
Tutuklanmıyorsun.
Sadece seni dışarıda tutmak için
parmak izlerinize ihtiyacımız var.
Tamam.
Bay Moretti birini kovalıyor muydu?
Hayır.
Peki birisi onu mu kovalıyordu?
Yolda veya çevresinde başka biri var mıydı?
Hayır.
Demek paçayı sıyırmıştım.
Başınıza gelenlerden dolayı üzgünüm.
Dün gece hakkında
bilmem gereken bir şey var mı?
Dediğim gibi, o sadece...
Yolun ortasına fırladı.
Bir saniye sonra çarptım.
Denedim...
Hatırlayabildiğin herhangi bir
görünüş detayı var mı? Yüz ifadesi?
Dalga mı geçiyorsun?
Sadece o yüzü görüyorum.
Bana baktığında yüzündeki korku.
O ifadeyi asla unutamam.
Ne yani...
Öylece okula mı döneceğim?
Beyzbol antrenmanına mı?
Partilere mi?
Hiçbir şey olmamış gibi mi?
Sanki bir adamı öldürmemişim gibi mi?
Ben bir katilim...
Birini öldürmeye verilen normal bir tepki.
Ve ben, kıskanıyordum...
Bunu yapan kişi olmadığım için.
Sen bir katil değilsin.
Sen bir insansın.
Kazalar da hayatın bir gerçeği.
Kötü şeyler olur
ama bunlar seni tanımlamak zorunda değil.
En önemli olan şey,
bundan sonra ne yapacağın.
Bu olaydan nasıl büyüyeceğin
tamamen sana bağlı.
LaGuerta haklıydı.
Hatalarımız bizi tanımlamak zorunda değil.
Tekrar öldürmek istiyorsam...
...hatalarımdan ders almam gerekiyordu.
Ginger Snap ne durumda?
Kötü.
Fena düştü.
Arka bacağını kırdı.
- Onu uyutmak zorunda kalacaklar.
- Bunu televizyonda gösteriyorlar mı?
Hayır.
Şu anda sadece sakinleştiriyorlar.
- Neden?
- Veterinerin kafasını tekmelemesin diye.
Akıllıca.
Çok acı verici.
İzleyemem.
Sadece onca para kaybettiğim için de değil.
Böyle büyük bir hayvanı
neyle sakinleştiriyorlar ki?
Muhtemelen etorfin.
Morfinden kat kat daha güçlü bir şey.
Bunu eskiden bindiğim
bir jokeyden öğrendim.
Neil beni dürüst bir kadın yapmadan önce.
- At ne kadar süre uyur?
- Sanırım yaklaşık dört saat.
Yani eğer uyutmasalardı.
Harika.
Veterinerlik açısından bakarsak.
Tüh.
Gitmem lazım.
Kızımın basketbol maçı var.
- Kızı da anası gibi.
- Rüyasında görür.
- Evet. Ne zaman dönersin?
- Muhtemelen en az birkaç saat yokum.
Bana bir iyilik yap,
hiçbir şeyi kırma.
Parmak izlerinden, Levi Reed'in en olası
şüpheli olduğunu belirledik.
Ama bunlar sadece kısmi izlerdi, değil mi?
- Evet.
- Yani Bay Reed için...
Tam bir parmak izi eşleşmesi
elde edemediniz ama yine de...
- Tutuklama emri çıkarmaya mı
karar verdiniz? - İtiraz ediyorum.
- Tanığı yönlendirme.
- Kabul edildi.
Lütfen yeniden ifade edin.
Tam bir eşleşme olmadan...
...Bay Reed'in tutuklanması için
neden bir emir çıkarmaya karar verdiniz?
Olay yerinden alınan diğer fiziksel
kanıtları ve sabıka kaydını değerlendirdik.
Yani onu profillemişsiniz.
Olay yerindeki kanıtlara dayanarak
hesaplı bir karar verdik...
...ve yeniden öldürme riski nedeniyle
hızlı hareket ettik.
Mahkemenin izniyle
bunu ortağıma devretmek istiyorum.
- Carol Shears.
- Devam edin.
Dedektif Morgan, bu evi tanıyor musunuz?
Asla unutmayacağım. Shapiro ailesini
o evde öldürülmüş halde buldum.
- O evde Bay Reed'i de gördünüz mü?
- Hayır, görmedim.
Ama Bay Reed'in olay gecesi
o evde olduğundan emin misiniz.
Tüm kanıtlar Bay Reed'in suç anında
orada olduğuna işaret ediyor, evet.
Tüm kanıtlar mı?
Dedektif Morgan, bu kadını
daha önce hiç gördünüz mü?
- Hayır.
Emin misiniz?
Dedektif, bu kadını daha önce gördünüz mü?
Siktir git!
- Evet. Evet, gördüm.
- Onunla hiç konuştunuz mu?
- Evet, ama...
- Hangi koşullarda?
O...
Sanığın suç işlemediğini kanıtlamak için
bir mazeret yaratmaya çalışıyordu.
Hikayenize uymadığı için kasıtlı olarak
reddettiğiniz bir mazeret.
Kafası uçuktu, yalan söylediği belliydi.
Bugün buraya getirdiğiniz kişiye
hiç benzemiyordu.
Bu değerlendirmeyi de bağımsız olarak
kendiniz mi yaptınız?
Söyleyin bana Dedektif Morgan,
bir de psikiyatrisi misiniz?
İtiraz.
Reddedildi.
İki kelimeyi bir araya getiremiyordu.
Haftanın hangi gününde olduğunu bilmiyordu.
Evet ya da hayır Dedektif Morgan.
Evet.
Sayın Yargıç,
İyi niyetli bir mazereti
kasıtlı olarak gizlemek...
...kanıtların bastırılması anlamına gelir.
Bu davanın düşmesini talep ediyorum.
Lanet olsun, Frank. O adam sekiz
kişiyi öldürdü, iki çocuk da dahil.
O adamın, tüm kanıtların kabul edildiği
adil bir yargılanma hakkı var.
Bunu bilmelisin Dedektif.
Bay Reed.
Florida Eyaleti halkı adına
sizden özür dilemek zorundayım.
Dava düşmüştür.
Serbestsiniz.
Evet.
Bebeğim.
Ben ne yapacağıma karar verene kadar
günün geri kalanını izin kullanmalısın.
Neyle ilgili?
Seninle.
- Nasıl bilebilirdin ki?
- Bilmek benim işim.
Hialeah Park'ta günün
üçüncü yarışına hoş geldiniz.
Bir kez daha başlamaya hazırız.
Ve...
Başladılar!
Biraz dolaşmak ister misin dostum?
Kahretsin Marge.
Biraz yardım etsen?
- Kahretsin.
- Hey, geri gel buraya.
Esrar beni çekmedi.
Benim tercih ettiğim uyuşturucu buydu.
Teşekkür ederim Doktor.
Ahırdaki çocuğa söyle,
gevşek mandallara dikkat etsin.
Siktir et.
Kendime şunu sordum...
Bir canavarı nasıl sakinleştirirsin?
Harry yıllardır benimle deniyordu...
...ve ben hiç sakin değildim.
Bazen göründüğümüz kadar
korkutucu olmuyoruz.
Bazen tam tersi de doğrudur.
Hanımefendi, siz bu ödemeyi iptal etmeden
bu telefonu kapatmayacağım.
Evet, beklerim.
Zamandan başka hiçbir şeyim yok.
Üzgünüm Deb.
Biraz zaman alacak.
- Beni almaya geldiğin için teşekkürler.
- Seninle gelmemi ister misin?
Ben iyiyim.
Bir şey daha...
Bunlar annen için.
Buradayım.
Merhaba anne.
Bana aldığın pembe elbiseyi giyiyorum.
Von Trapp'ın çocuklarından
birine benziyor muyum?
Tanrım, bu elbiseden nefret ediyordum.
Büyükannemin doğum günü yemeği için
mükemmel olduğunu düşünüyordun.
Çıldırmıştım.
Okuldan birinin
beni göreceğinden endişeleniyordum.
Çok kolay bir çocuk olmadığımı biliyorum.
Küfür kavanozuna sor yeter.
Ama artık sen yoksun...
Sen çok özlüyorum.
Kendimi kaybolmuş hissediyorum.
Babam ve Dex'e karşı
o kadar yabancıyım ki.
Beni anlamıyorlar.
Yola girmeme yardım edecek
birine gerçekten ihtiyacım var.
Ya da en azından dinleyecek biri.
Belki de babamla Dex'in değişmesini
beklemeyi bırakmamın zamanı gelmiştir.
Sana haber veririm.
Her şey yolunda mı?
Babam çoktan çıktı mı?
Beni arıyor muydu?
Hiçbir fikrim yok.
Harry, davada olanlardan sonra
karakola geri dönmedi.
- Ne oldu ki?
- Duymadın mı?
Baban bir mazereti berbat etti.
Tüm dava düştü.
- Yani Levi Reed...
- Serbest bir adam.
Ben...
Gitmem lazım.
Merhaba Dex.
Neden uyanıksın?
Bu adam kim?
Sensin.
Bu ben miyim?
Gerçekten çok güzel.
Geç oldu...
Seni yatağına geri götürmeliyim.
Al bakalım zürafa adamı da...
- Tamam. İyi geceler.
- İyi geceler.
İyi geceler.
Dexter uyuttuğun ilk çocuk değil, değil mi?
Konuşmak ister misin?
Sen benim hayatımın
kötü detaylarını biliyorsun.
Yükü paylaşmaya hazırım.
Bir oğlum vardı...
Dexter'in yaşına yakın.
Harry, çok üzgünüm.
Benim hatamdı.
Dönmüşsün.
Merhaba.
Geç saate kadar çalışıyordum...
Neden ayaktasın?
Kocamı bekliyordum.
Bunu yapmana gerek yoktu.
Kutlama yaparız diye düşündüm.
Kutlama mı?
Bir şeyi mi unuttum?
Hamileyim.
Ama neredeyse...
- Denemiyorduk bile.
- Biliyorum.
Bu bir mucize.
Tüm hafta boyunca mide bulantısı ve
yorgunluk hissediyordum...
...Camilla beni doktora götürdü ve...
Ee?
Ne düşünüyorsun?
- Harika olduğunu düşünüyorum.
- Bu harika.
Bu yeri nereden biliyorsun?
O burnun açıklarında
yelken yapardım.
Beni de götürmelisin bir ara.
Babamın bir yatı var.
Onu daha çok seversin.
Beni sürekli etkilemek zorunda
olmadığını biliyorsun, değil mi?
Senden hoşlanıyorum,
aptal bir tekneden değil.
Bu gerçekten büyük bir aptal tekne.
- Özür dilerim.
- İyi misin?
İstemiyor musun?
İstemediğin hiçbir şeyi
yapmak zorunda değiliz.
Hayır, istiyorum.
Sadece...
Zor bir gün geçirdim.
Sorun değil.
İstediğin kadar yavaş ilerleyebiliriz.
- Bir tane daha.
- Tamam.
Affedersin, iki tane alabilir miyim lütfen?
Eski mekanımıza, eski güzel günleri
hatırlamak için gelmediğini varsayıyorum.
Bu sabah Levi Reed ile olan şey
büyük bir hataydı...
...ve belediye başkanı
birinin sorumlu tutulmasını istiyor.
Teşekkürler.
Seni zahmetten kurtarayım.
Seni tanıyorum.
Sicilini biliyorum, ihmalkar değilsin
ve elimdeki en iyi dedektifsin.
Bunu belediye başkanına da bildirdim.
İşini kurtardım.
Ama yine de sonuçları olacak.
Jimmy Powell davasından alındın.
Çok yüksek profilli bir dava ve
bugün olanlarla birlikte...
Ben de çok yüksek profilliyim.
Bu işler sakinleşene kadar...
...LaGuerta ile Cinayet listesinin alt
sıralarında çalışacaksın.
Burası kıçını kurtardığım için bana
kahrolası geçit töreni düzenlediğin yer.
Ya da teşekkür ettiğin...
Ya da en azından bu konuda
mutlu göründüğün yer.
Yapamam.
Levi Reed hâlâ dışarıdayken yapamam.
Anlıyorum.
Zordu.
Ama artık yapabileceğimiz bir şey yok.
Bazen kötü adamlar aradan sıyrılıyor.
Benden sıyrılmalarını sevmiyorum.
Bir daha asla olmasına izin verme.
- Hey, Aaron.
- Evet?
Teşekkürler.
Hesap mı?
Bir viski daha.
Duble olsun.
Harry ahlaklı bir adamdı.
Ama bir çocuk katili
kendi hatası yüzünden serbest kaldığında...
...ahlakını bir kenara bırakabilirdi.
Kimsenin görmeyeceğini düşündüğünde.
Serbest kalmaya çalış.
Gördün mü?
Yapamazsın.
Üzgünüm.
Bırak lan beni!
Dex, bu hiç komik değil.
Kıyafetlerim nerede?
- Çıplak tene daha iyi yapışıyor demiştim.
- Siktir.
Peki ya Deb?
Her an eve gelebilir.
Hayır, gelmeyecek.
Artık tüm olasılıkları düşünüyorum.
Dediğin gibi.
"Bu gece bir arkadaşımda kalıyorum."
Sanırım notunu okumadın.
Haklıydın baba.
Mad Dog ile hata yaptım.
Ama hepimiz hata yaparız.
Sen de mahkemede hata yaptın...
...ve bu gece daha büyük bir
hata yapmanın eşiğindeydin.
Seni bara kadar takip ettim.
Nereye gittiğini görmek istedim.
Sana ne kadar dikkatli olabileceğimi
göstermek için.
Asla yakalanmayacağımı göstermek için.
Ama o çılgın bakışlarla dışarı çıkarken...
Nereye gittiğini görmek zorundaydım.
Levi Reed'in evine mi?
Ne düşünüyordun?
Ben orada olmasaydım ne yapacaktın?
Kötü şeyler olur
ama bunlar bizi tanımlamak zorunda değil.
Önemli olan, ondan sonra ne yaptığımız.
Hatamdan ders aldım.
Artık erken uyanan suçlu yok.
Bunun bir miligramı
bir yarış atını saatlerce bayıltabilir.
Beni öldürebilirdi.
Ağırlığın ve vücut yağ oranını hesaplayarak
dozu ayarladım.
Hatta kalp ilacınla
etkileşim olmadığından bile emin oldum.
Artık sürpriz yok.
Tamam, mesajını aldım.
Beni buradan çıkar.
Baba, bunu artık durduramazsın.
Bugün annemi de çok düşündüm.
O her zaman insanlardaki iyiyi görürdü.
Ama beni, senin gördüğün gibi görmedi...
...ve sen beni değiştirmeye çalışmadın.
Beni eğittin.
Baba, bu gece Levi Reed'in
peşine düşen sen olmamalıydın.
Bunun için beni yarattın.
Bırak, ben olayım.
Koklama tuzu.
Böylece Levi Reed'i bulduğunda
çok beklemen gerekmez.
Kanıtlarımız zaten var.
Onu indir.
Burayı da temizle.
Babamla beş dakikadır konuşuyorduk...
...ve duyduğum tek şey o iki kelimeydi...
“Onu indir.”
Nasıl hissediyorsun?
Harika.
13 yaşımdayken bir keresinde
seni babamla konuşurken duydum.
Benimle ilgili bir şeylerin
yanlış olduğundan endişeleniyordun.
Psikolojik test yaptırması için
ona yalvardın.
Benden kurtulmaya çalışıyorsun sanmıştım.
Ama şimdi biliyorum.
Bana yardım etmeye çalışıyordun.
Deb bana senin hakkında
en çok neyi özlediğimi sordu.
Ona gerçeği söyleyemedim.
Birinin bana bakıp
bir iyilik şansı görmesini özlüyorum.
Olmasa bile.
Babam farklı bir şey gördü.
Asla iyi olamayacağımı.
Ama belki iyi bir şey yapabileceğimi.
Umarım haklıdır...
...ve bu seni gururlandırmaya yeter.
Çünkü artık geri dönüşü yok.
Hoşça kal anne.