Dexter'da daha önce...
Mobil sürücüleri öldüren bir seri katilimiz var.
- Karanlık Yolcu diyorlar ona.
- Ne diyorlar?
Sen seri katilin peşindesin.
Adımı çaldı o.
UrCar sürücüsü nasıl olunur?
Dexter nasıl ortadan kayboldu?
Kamyoneti vardı.
Kamyonetinden haber çıkarsa bilmek
için bir ayarlama yapabilir misin?
Harrison burada öldürdüyse iyi temizlemiş.
Dedektifler Wallace ve Oliva. Cinayet masası.
O bizim görmediğimiz şeyleri görür.
Ona ihtiyacı olanı veriyorum. Göz kulak olacak
biri, olası hatalarının üzerinin örtülmesi.
Tek bir damla kan, tek bir tel saç.
Ama insan bedeni parçalandıktan sonra izleri
silmek için temizlik yapıldı mı burada?
Bu odayı olay yeri konusunda bilgili
biri kanıtları yok etmek için temizlemiş.
Tam Harrison'ın ihtiyacı olan şey. İş bilen polis.
Polis seninle konuşmak istiyor.
DEXTER: DİRİLİŞ
ŞOFÖRÜN İŞİNE KARIŞILMAZ
Hastir. Müdür, şarj aletin var mı?
- Ha?
- Telefon şarjı?
Şarjım bitiyor.
Maalesef yok.
Randevuya geç kalıyorum. Hinge'de
taş gibi bi' hatunla eşleştim.
New York Knicks'in dansçılarından.
- Bak gör.
- Evet. Taş gibi.
Susadım ya. Su alabilir miyim?
- Durayım mı bir büfede?
- Hayır ya, geç kalıyorum.
- Araçta su yok mu?
- Olması mı lazım?
Bol şans...
kızla.
Mobil sürücülük. Fena iş sayılmaz.
Şehri tanımak için güzel fırsat.
Stalk yapmak gerektiğinde de iyi kılıf olur.
5 üzerinden 3. Fena değil.
UYARI: DÜŞÜK SÜRÜCÜ PUANI
Hastir!
Dexter! Dostum. Ne oldu?
Dost dedin mi uzak dururum.
Özellikle güvenlik kamerasındakilerden.
UrCar'dan bildirim geldi.
Skorum 4.2'ymiş.
Nokta 2?
Daha da düşerse hesabını kapatırlar.
Bugünlük paydos etmişsindir?
- Evet.
- İyi.
Ben bu feci durumu çözmene yardım
edene kadar başka yolcu alma!
Tamam.
RX VETERİNERLİK
Kusura bakma, buna bakmam gerek.
Önemli değil. Halledeceğim ben.
4.2? Olur şey değil.
Alo?
Merhaba. Dr. Bateman mı?
Patrick Bateman. 19 yaşındayken
American Psycho kitabı ilham kaynağımdı.
Bendenizim.
Acil etorfin siparişinizi doğrulamak
için Rx Veterinerlik'ten arıyorum.
Karanlık Yolcu'yu ve masamda misafirim
olabilecek kişileri bayıltmak için M99.
Evet, posta kutusuna lütfen.
Epeydir siparişiniz olmuyordu.
Büyük Elma'da yaşamayı Florida'nın
güneşine tercih ettiniz galiba?
Mega şehirde tutunabilirsek tabii!
Sizi tekrar görmek güzel, Doktor Bey.
CİNAYETLER SERİSİ SÜRÜYOR
KARANLIK YOLCU: 7 - POLİS: 0
Geri dönmek güzel.
Doktor iş başında.
Bu adamı tanıyor musun?
Evet, misafirimizdi.
- Şu ölen adam, değil mi?
- Öldürülen.
Onunla nasıl temasların oldu?
İyi bahşiş verirdi. O yüzden
herkes yardım etmek isterdi.
Herkes mi sadece sen mi?
Anlaşılan seni pek severmiş. Doğru mu?
Galiba.
- Bana birkaç işini görmüştüm.
- İş?
Nasıl işler?
Sıradan şeyler.
Ayakkabı boyatma, kuru temizleme işleri.
Bir kere ot aldırdı bana.
Peki, uyuşturucu tedariği dışında...
oteldeki ziyareti süresince
aklında kalan bir şey oldu mu?
Shauna? İyi misin?
Hayır.
Bu görüntüler Bay Foster'ın öldürüldüğü geceden.
Bu kadını tanıyor musun?
Evet. Ryan...
- Bay Foster ona karım diyordu.
- Karısı değil.
O kadın otelde kendi odası olan bir müşteri.
Ama bunun aklında kaldığını bilmek güzel.
Burada sana ne diyor?
Karısının çok sarhoş olduğunu, asansör
için yardım istediğini söylüyor.
Kadının ayakta duramıyor olması
tuhaf gelmedi mi sana?
- Dedi ki, kadın çok sarhoşmuş.
- İçki değil, uyuşturucu.
Bay Foster'ın valizinde Rohypnol bulduk.
Onu da sen mi tedarik ettin kendisine?
Ne? Hayır. Asla.
Emin misin?
Çünkü uyuşturucu almış kadının yabancı bir
erkek tarafından yukarı götürülüşünden...
endişelenmiş gibi görünmüyorsun görüntülerde.
Bakın, ben sadece bana söylediği kadarını biliyorum.
Sarhoşla uyuşturulmuşu birbirinden ayıramam ben.
Bu andan sonra ne oldu?
Adamın odasına kadar yardım ettim.
Kapıyı açtım ve içeri girdiler.
Onlarla içeri girdin mi?
Hayır! Hayır!
Çünkü bu Bay Foster'ın hayattayken son görüntüsü.
Sonra cesedinin parçaları çöplükte bulundu.
Ee, onlar odaya girdi. Sonra ne oldu?
Ben aşağıya indim.
- Asansörle?
- Servis asansörüyle.
Personelin müşteri olmadan ana
asansörleri kullanması yasak.
- Mesaim bitmişti, eve döndüm.
- Evin nerede?
Bara gittim.
Özür dilerim. Yaşım 21'in altında. Söylemek istemedim.
Orada bir kızla tanıştık, gece onda kaldım.
- Adı ne?
- Julie? Judy?
Fazla bir şey konuşmadık. Bilirsiniz.
Adını öğrenmeni öneririm. Çünkü senin şahidin o kız.
Şahit?
- Şüpheli miyim?
- Şüpheli değilsin diyemem.
Kanıt toplama aşamasındayım henüz. Kızın
adını ve iletişim bilgisini ilet bana.
Eğer bulursan.
Bu kadar.
Ee?
Bay Morgan'la ilgili tüm
kamera kayıtlarını çıkaralım.
İlk seferinde üç hafta yoktun.
- Sonra dört hafta.  - Ne? Hayır!
- Şimdi de üç yıl mı olmayacaksın?
- Berkeley'e gidiyoruz. Geleceğimiz için!
- Yapmamız gereken...
- Pardon, bölmek istemem.
- Hayır, gel. Yemeğe oturuyoruz.
Hayır hayır, önemli değil. Benim
puanı başka zaman konuşabiliriz.
Otur. Konuşacaklarımız var.
Bak tadına. Afrika yahnisi.
Vay, çok iyiymiş.
Dua edelim.
Dua. Pek alanım değil.
Tanrım, ne olur yemeğimizi ve ailemizi kutsa.
Evimize getirdiğin güzel konuklarımızı kutsa.
Ve ne olur doğru kararlar almamız
için bizlere akıl bahşet.
- Amin.
Evet Dexter, Joy neden ikinci kez...
bizden uzağa taşınmakta ısrar ettiğini açıklıyordu.
Yüksek lisans bu. Sam'in de istediği
üniversiteyi seçmeye hakkı var.
MBA yapmayı planlıyorum.
Berkeley için şansımı deniyorum.
- Ki Kaliforniya'da!
- Blessing, karışma çocuklara.
Sen hiç kendi evine çıkmadın diye
herkes senin gibi olmak zorunda değil.
Böyle bir taşınma önemli bir karardır.
Dexter...
- Sen Miami'den niye taşındın?
- Miami?
Siz nereden biliyorsunuz?
Ben tüm kiracılarım için geçmiş
araştırması yaparım.
- Hayatım!
- Ne var?
Geçmişinde 10 yıllık boşluk var ve evimde
kimin yaşadığını bilmek istiyorum.
Geçmişim sorgulanıyor.
Evet, ömrümün çoğu Miami'de geçti.
Ama yıllar önce, çok yakın birini kaybettim ve...
- yeni bir başlangıç için bir süre uzaklaştım.
- Şimdi de New York'da göçmensin, aynı bizim gibi.
Ben yarın hallederim her şeyi. Aracını şehirdeki
en yüksek puanlı UrCar aracı yapacağız!
- Keşke benim işim için de bu
kadar hevesli olsan.  - Hevesli?
Dexter biliyor musun, şu anda
yanında oturduğun kişi...
dünyanın en yetenekli...
akupunktur uzmanıdır!
Harrison'ın da böyle bir babası
olsaydı kim bilir nasıl olurdu?
- Ben gideyim. Çok yoruldum bugün.
- Tatlı vardı!  - Başka zaman.
Aslında, Constance o geçmiş araştırmasının
bir kopyasını alabilir miyim?
- Tabii ki.
- Ne dediğini merak ettim sadece.
Bu site ve 75 dolarla ne istersem bulabiliyorum.
75 dolar ve bir site.
Beni bulabiliyorsa Karanlık Yolcu'yu da bulabilir mi?
Yaklaşıyoruz.
Bu o olabilir.
İKAMET ADRESİ
Ronald kameralardan saklanabilir
ama bankalardan kaçamaz.
Günaydın, Ronald.
Kapüşonlu yok? Avcı modunda değil demek ki.
Ama ben o moddayım.
Kamera yok. Güzel.
İkimiz de izlenmeyi sevmiyoruz.
Kilit açmak bisiklet sürmek gibidir.
Hayda!
50'yi devirince zorlaşıyor.
Olsun, ben eski yöntemleri seviyorum.
Sıfır, bir, iki, sekiz.
Red'in doğum günü, 28 Ekim.
Red akıllı adam. Doğum gününü
tekrar deneyelim, bu sefer tersten.
O kadar da akıllı değilsin, Bay Red.
Hay senin.
Sen yaşlılıkla nasıl baş ettin?
Eskiden çok daha çabuk toparlardım ben.
10 haftalık komadan önce demek diyorsun.
Bunun kalıcı olmadığını söyle yeter.
Bilemem, oğlum.
Yaşlılığı çok uzun süre yaşamadım ben.
Sadece şunu bil. Her yaşın ayrıcalığı başkadır.
Şimdi sıra kanıt bulmada.
Ben Ronald olsaydım yadigarlarımı nereye saklardım?
Yok, o kadar da olamaz.
Gazetede okumuştum, kurbanların ehliyetleri kayıpmış.
- Sence?
- Ölçüsü aynı.
15 yaşındaki halim gibi.
Beni eğitmek için böyle senaryolar üretirdin.
- İpuçları yerleştirirdin.
- Her seferinde bulurdun.
Güzel zamanlardı. İkimiz beraber.
İşte fail.
Suç aleti.
Yadigarlardan nefret ediyorum.
Her biri onu öldürmek için yeterli neden.
Aslında buradan iyi infaz odası olur.
Duvarlar kalın, ortam sakin.
Ben de böyle yaşardım.
Sade. Kendi halimde.
Şimdiki gibi biraz.
Yalnız şimdi oğlun var, oğlum.
Bridge Data Network. Ben Emily.
Evet, merhaba. Firmanızı bir arkadaşım önerdi.
IT kurulumlarını yapan personelinizi
çok övdü. Ronald Schmidt?
Evet, Red. İşinin ehlidir.
- Red yarın uğrayabilir mi bize?
- Programına bakayım.
Yarın Rockefeller Center'da
olacak. Her yere yakın orası.
Ben bize uyar mı diye patronla
konuşayım. Teşekkürler.
Yarın akşam.
Nereden alacağımı biliyorum onu.
Kameraları böyle kör ediyor.
Yakında ölmek üzere, Red.
- Hey, Teddy. N'aber?
- Ne olsun işte, asayişi sağlamaya devam.
Baksana, Jim'in kamyonetinden haber var.
Dexter, Dexter Morgan'ın kamyoneti yani.
- Nereden?
- New York City.
Kamyonetin plakasına trafik cezası kesilmiş.
Belge önümde. Fakslayabilirim.
Sen bana sürücünün adını ve adresini ver yeter.
Yolcuların her zaman iki adım önünde olmalısın.
Her ihtiyacı öngörmelisin.
Susamışlarsa su, açlarsa atıştırmalık.
Nefesleri kokuyorsa...
- Nane?
- Aynen!
- Araç mı sürüyorum, büfe mi işletiyorum?
- Evet.
- Kaç kişi soruyor inanamazsın.
- Her ihtiyacı öngörmek!
- Bu hangi ihtiyaç için?
- Bahşiş için.
Yolcular evli insan sever.
Daha güvende hissettirir.
O fotoğrafı çıkar, oğlununkini koy.
- Aile fotoğraflarını yangında kaybettim ben.
- Olamaz!
Sarılıyoruz galiba.
Çok talihsiz bir olay!
- Sen iyi misin?
- Evet, evet. İyiyim. Eski yaralar işte.
Joy akupunktur yapsın sana?
Onun da pratik yapması lazım.
- Ne olsa deneyecek durumdayım.
- O zaman şunu da aracına koy.
Bırak oğlun zannetsinler.
Kötülük olmasındansa ihmal olsun.
Günah sayılmaz.
Günahlarımın en masumu.
Ama yolcuların değişikliklere ne
tepki verdiğini anlatman lazım bana.
Gel. Yapacak işler var.
Şehir fareleri.
Hep kurutucu bacasından girmeye çalışırlar.
Bu onları durdurur.
İşte yine mükemmel temizlikteki banyodayız.
Tamamdır.
Shauna'nın tecavüz testi negatif çıktı. Ama
vücudunda eser miktarda Rohypnol bulunmuş.
Bundan ne sonuç çıkıyor?
Ya bir seri tecavüzcü kadını ilaçla
uyutup aniden fikir değiştirmiş...
ya da olayı burada, bu odada durdurmuş
bir kahramanla karşı karşıyayız.
Burada? Hayır, imkansız.
Saldırı ancak böyle zamanında
durdurulabilmiş olabilir.
- Taksim etme burada yapılmamış olabilir.
- Cesedin parçalanması.
Evet, anlamını biliyorum.
Cesedin dokuza bölünmesi kolay değil.
Kesme biçme, ağır iş. Ama küvet tertemiz.
Yani yine diyorsunuz ki bu banyo çok temiz?
Katil kirli işi yapmak için cesedi
başka yere götürmüş olmalı.
Ama çok uzağa götürmüş olamaz.
- Ben yürüyüş yapacağım.
- Yürüyüş mü?
Nereye gidiyor bu?
Dur!
Kartsız giriliyor ve kamera yok.
Mutfak ne zaman kapanıyor?
- 01:00'de.
- Ne?
Hey!
Aynı poşet.
Ama düğümler...
Düğümler... Düğümler...
Düğümler farklı atılmış.
Gidebilir miyim artık?
Bu kapı ne sıklıkta açık kalıyor?
Cinayet dedektifiyim, sağlık müfettişi değil.
Bütün gün. Daha kolayımıza geliyor.
Yani mahal tam olarak korunaklı değil.
Dışarıdan biri sızıp cinayeti işlemiş olabilir.
Şu kameranın üstüne kuş kovucu
dikenlerden koymalısınız.
Güvercinleri uzak tutar.
Hastir.
Masanın bu tarafında olmaya hiç alışamayacağım.
Eski kız arkadaş?
Mesafeli oğlan.
Av kazası.
Hâlâ kaslarım yırtılıyormuş gibi hissediyorum.
İğnelerle aran iyi midir?
Evet.
Bu tam olarak ne işe yarıyor?
İğneler çi'deki tıkanıklığı açar.
Böylece vücut enerjin daha serbest akar.
- Gördün mü?
- Kusura bakma, biraz şey...
Mistik mi? Annemler de öyle der.
Ee, eski dairemi nasıl buldun?
Daire samimi.
- Eski evler hakkında ne derler bilirsin.
- Hayaletlerle doludur?
Hayır, sırlarla.
Mesela şu kitaplığın orası. Kömür
oluğuydu eskiden, otumu orada saklardım.
- Eve çıktığın için mutlusundur.
- Babamın zannettiği kadar değil.
- Kaçıp gitmek için can atıyormuşum gibi anlatıyor.
- Sam'le yeni bir hayat kuruyorsun artık.
Babamı özlemeyeceğim anlamına gelmiyor.
4500 km ötede de olsam onu
yine görmek isteyeceğim.
Sinirini bozsa bile mi?
Ya da onu göğsünden vurmanı söylese?
Bazen onu boğasım gelse bile...
babamı her zaman seveceğim.
Bence bunu unutuyor o.
Belki ben de unuttum.
Tamam.
Bugün artık kendini çok yorma.
Nasıl geldi?
Daha iyi.
Şimdi tam zamanı.
Tek başına, işyerinden uzakta.
Ya polis yarın onu yakalarsa
ve temas kuramamış olursan?
Polis peşinde olsa böyle dolaşamazdı.
Mesele o değil.
Oğlanın babasına ihtiyacı var.
Birine ihtiyacı var.
Ne oldu?
Kızla buluşuyor.
Kız arkadaş oğlunu görmemek için bahane olamaz.
Zombi baba gibi ortaya çıkıp çocuğun
gecesini mahvetmemi mi istiyorsun?
Beni ölü biliyor o.
Kızdan hoşlanıyor.
Haklısın. Harrison'ın birine ihtiyacı var.
Ama ben olmam şart değil.
- Cidden mi?  - Evet. Stefan otel
işinden anlamadığımı söylüyor.
Sen onun işini bile yapabilirsin.
İyi yanları da var. Yani bana
ne yapmayacağımı öğreten de o.
- Sen nasılsın?
- İyiyim. Geldiğin için sağ ol.
Otelde olanlar, polis falan...
Sanırım dışarı çıkıp tanıdık
biriyle vakit geçirmek istedim.
Anlıyorum.
Sinir bozucu şu Ryan'a olanlar, korkunç.
Yüzü gözümün önünden gitmiyor.
Harrison, o yüzüne baktığın bir insandı.
Ve öldü. Üzücü tabii ki ama
öldürülmesi senin suçun değil.
Bir yere gitmek ister misin?
Benim pek oturasım yok.
Bira falan içelim mi?
Bana gidelim mi? Drag
Race'in yeni bölümünü izleriz.
Olur.
Ben hiç sormadım sana.
Dante'nin babasıyla ne kadar beraberdiniz?
Demek o konuları açacaksın?
- Hayır, ben...
- Hayır.
Onunla beraberliğimiz neredeyse bir...
gece sürdü.
Peki.
Yine de bana sahip olabileceğim
en güzel hediyeyi verdi.
Çok seviyorum bu çocuğu ya.
Bazen minik bir canavar olsa bile.
Çünkü o benim minik canavarım.
- Çocuk ancak bu kadar tatlı olur.
- Evet.
- Geç oldu.
- Evet, ben...
Çocuğun uyandırmasından rahatsız olmam
dersen gelip kanepede kalabilirsin.
Evet, evet. Olur, teşekkürler.
Böyle iyi. Bundan altı tane ayarlamamız gerekecek.
VIP'ler numaralı. Yemedikleri
şeyler de belirtilmiş durumda.
Not al lütfen, 5 numaralı VIP vegan.
- Alışveriş listen hazır mı?
- Şöyle.
O gün en geç 16.00'ya kadar hepsi
alınmış ve pişirmeye hazır olsun.
Personelin yemek için kalmasını istemediğinize
emin misiniz? Geçen hafta vali geldiğinde...
Bu özel bir toplantı. Sen sadece
dediklerimi harfiyen yap.
Şarap için de şunları not al.
1982 Chateau Lafite, Romanee-Conti...
1959 Dom ve 1888 Armagnac çıkar lütfen.
1888? Misafirler çok özel olmalı.
Ücretini dolgun şekilde alıyorsun,
ağzını sıkı tutmak için.
Anlaşıldı mı? İyi.
Şimdi bana çiçek aranjmanlarını göster.
Bay Morgan, tek geceliğinin ismini hâlâ bildirmedin?
Ben gidip kart basayım.
Kusura bakmayın. Aklımdan çıkmış.
Şahit aklından mı çıktı?
Gel bizimle.
Son görüşmemizden sonra, otelin kameralarından
saatlerce görüntüyü taradık ve senin...
öldürüldüğü gece Bay Foster'ı odasına götürdükten
sonra ne yaptığını görmeye çalıştık.
- Ben bir şey göremiyorum.
- Doğru.
Binada 124 tane kamera var.
Ama o gece 11. kattaki asansörden çıkışından sonra...
tek bir otel kamerasında görünmüyorsun.
Ertesi gün 16:15'e kadar.
Cinayetten sonraki gün, lobide.
Çok bitkin görünüyorsun orada.
Bütün gece uyumamış gibi.
Ama düşünmemizi istediğin gibi bir kadınla değildin.
Bardan bir kızla buluşmuş olman için
otelden ayrılmış olman gerekirdi.
Oysa hiçbir kamera seni binaya girerken
ya da çıkarken kaydetmemiş, ne hikmetse.
O gece gerçekte ne yaptın?
Ne demek istediğinizi bilmiyorum.
Bay Morgan, bence Bay Foster'ın odasından
ayrılma konusunda yalan söyledin.
Bence o kadının başına gelebilecekler
için endişeliydin ve doğru olanı yaptın.
İçeri girdin ve onu durdurdun, kesin olarak.
Sana şöyle özetleyeyim.
Bay Foster'a uyuşturucu etkisindeki kadınla ne yaptığını
soruyorsun, o da savunmaya geçiyor ve öfkeleniyor.
Sen gitmeyince de şiddete başvuruyor.
Sen de herkesin yapacağını
yapıp kendini savunuyorsun.
Kendinin ve kadının güvenliği için
muhtemelen kavgaya tutuşuyorsun.
Kendini banyoda buluyorsun ve bir anlık öfkeyle
rezervuarın porselen kapağıyla ona vurup öldürüyorsun.
Kurbanın kafatasındaki yarada porselen tozu bulundu.
Anlıyorum bu çok travmatik bir deneyim
olmalı, çok uç bir şiddet eylemi.
Ama hepsi bir anda oluyor ve
başın derde girsin istemiyorsun.
Ve şimdi temizlik yapman gerekiyor.
- Ama önce genç kadını, Shauna'yı alıp odasına götürüyorsun.
- Servis asansörünü kullanarak.
Ve odayı derinlemesine temizlemek için
otelden ne bulabildiysen kullanıyorsun.
Oksijenli ağartıcı. Zekice.
Sonra sıra cesede geliyor.
Tek seçeneğin parçalara ayırmak, o yüzden onu
en elverişli yer olan otel mutfağına götürüyorsun.
Saat 01.00'de kapanıyor ama sen biliyorsun bunu.
Sonrası onu kesip biçme, parçaları poşetleme
ve çöplerin yanına çıkarmaktan ibaret.
Kimsenin tercih etmeyeceği ama içinde bulunduğun
durumda o an için mantıklı gelen bir eylem.
Bay Morgan, genelde empatimi belli etmede
başarılı olmadığımı söylerler.
Ama umarım yaşananları anladığımın farkındasındır.
Sen doğru olanı yapmaya çalıştın. Genç
bir kadını tecavüze uğramaktan kurtardın.
Bizimle işbirliği yaparsan, suçun kasten adam öldürme
yerine meşru müdafaa olarak ele alınmasını sağlayabiliriz.
Karar senin.
Ben bir itirafta bulunmak istiyorum.
Devam edebilirsin.
O gece otelden hiç ayrılmadım...
çünkü ben burada yaşıyorum.
- Burada yaşıyorsun?
- Evsizim ben.
Her gece boş odalarda kalıyorum.
Nerede uyuyabilirsem. Şefim bilmiyor.
Geceyi kızla geçirdiğim yalanını
bu yüzden söyledim.
Özür dilerim.
Anlattıklarını doğrulayabilecek kimse var mı?
- Onların başını derde sokmak istemem.
- Sokmazsın.
Ceza kanunu 140.05'i uygulamak da benim işim değil.
Mülke izinsiz giriş.
Artık bana gerçek şahidinin adını vermen gerek.
Ağrı kalmadı.
Kendime gelmek için tek ihtiyacım birkaç iğneymiş.
Belki de sadece bir tane.
Nihayet.
İnfaz için gereken son araç.
Kötü fikir olduğunu söylemiyorum.
Açıklığa kavuşturduğun için teşekkürler.
Tuzağı avcı kurar, oğlum. Ama
kendini yem olarak sunmak olmaz.
İşaret ettiğin riskin farkındayım.
ARACINIZ ŞU ANDA AKTİF DEĞİL
Ama ben tüm faktörleri hesaba kattım.
Kalacak yeri yok onun.
Ben de boş odalarda kalmasına izin veriyorum.
- Kimseye bir zararı yok sonuçta.
- Şefin bunu yaptığını biliyor mu?
- Hayır. Söyleyecek misiniz?
- Bu kadardı. Teşekkürler.
Durun!
Harrison iyi biridir, tamam mı?
Ben dallamalara yardım etmem.
- Oha lan, Angel! Emekli mi oluyorsun?
- Aynen, yaşlısın ama o kadar da değil.
- Hemen yayıldı, ha?
- Evet.
- Söyleyecektim sana ya.
- Bak sen?
- Söyleyecek miydin? Ne zaman? Şimdi mi?
- Kusura bakma ya. İşte...
Cinayetten bıktım artık.
30 yılın sonunda emekliliğe hak
kazandım. Onun tadını çıkaracağım.
Neyle? Yine restoran mı açacaksın?
Kitap mı yazacaksın, podcast falan mı?
Sakın OnlyFans hesabı açacağım deme.
Destek veririm sonuçta
ama çok hoşuma gitmez.
Hayır! Biraz seyahat edeceğim.
- Biraz da kişisel mevzular var.
- Kişisel mevzu?
- Eski bir mevzuyu mu halledeceksin yoksa...
- Jason Statham filmlerindeki gibi mi?
Bak. Hiç aklınızdan bir türlü
çıkaramadığınız bir şey oldu mu?
Evet, doğu avrupalı bir striptizci
vardı. Ki sonu çok kötü olmuştu.
O kadar da kötü olmamıştı.
Haydi ama! Anlat şunu. N'oluyor?
İş boka sarınca emin ol anlayacaksınız.
Ama şimdilik ne kadar az bilirseniz o kadar iyi.
En azından senin onuruna
birer kadeh içeriz, değil mi?
Üç tane Don Julio 1942 alabilir miyiz? Sek olsun.
Partnerim emekli oluyor da. Kaç yıldı?
40 yıldır Miami'nin has adamıdır.
Teşekkürler.
Tamam. Evet, Angel Batista'ya gelsin.
Başkomiserlerin en tutkulusu.
Seviyorum sizi beyler. Gel.
Tamam, yeter.
Sürücün geldi.
Red son işini bitiriyordur.
Hey, Katie'yi mi bekliyorsun?
Hayır, Jerry'yi bekliyorum. Katie değil.
Emin misin? 10 dakikadır UrCar bekliyorum burada.
Evet, eminim.
Jerry dedin, değil mi?
Evet.
Haydi gidelim.
Biraz acelem var.
JFK'e gidiyorsun galiba?
Evet.
- İşten mi çıktın?
- Evet.
Hıyarın teki şirketin sunucusunu formatlamış.
Boşuna uğraştırdılar beni.
- Köprüyü kullan.
- Emin misin? Tünel daha hızlı.
Arkadaşım Cross Bronx çevre yolunu kullanır
hep ama şahsen ben bildiğim yoldan şaşmam.
JFK'e gitmiyoruz. Ellerini direksiyondan
ayırma ve ne diyorsam onu yap.
Queensboro Köprüsü'nü kullan.
Şu andan itibaren hayatın
benim ellerimde. Anlaşıldı mı?
İnfaz masası tersine döndü ve hiç hoşuma gitmiyor.
Evet.
Öleceğini bilmek nasıl bir duygu?
Açıkçası bu ilk seferim değil.
Ne!
Espri anlayışı zayıf. Tamam.
Yani...
Korkuyorum.
Söylesene.
Ölünce kim özleyecek seni?
Aniden hayatlarından çıkınca?
Özleyen olur mu bilmiyorum.
Oğlun peki?
O ne diyecek...
babasının öldüğünü duyunca?
Onun için ölüyüm zaten.
- Nasıl becerdin onu?
- Fazla zorladım kendime benzetmek için.
Ama nihayetinde kendime karşı bile dürüst değildim.
O ne demek lan öyle?
İçimde beni kontrol eden bir şey var.
Çok uzun süre onu bastırmaya çalıştım.
Ama artık yapamıyorum.
Kıpırdama lan!
Çek sağa.
Tamam, tamam, tamam.
Gerçek yüzümün direksiyona geçme vakti.
- N'apıyorsun?
- Hayatımı ve benden çaldığın ismi geri alıyorum.
- Ne ismi?
- Karanlık Yolcu.
Siktir!
Şoförün işine karışılmaz, bilmiyor musun?
Özlemişim bu sesi.
İnternetten inanılmaz şeyler sipariş edebiliyorsunuz.
Kargo da bedava.
Siktir.
Sen kimsin?
Bu ne lan böyle?
Onca zaman sonra bile hep hit parçalar.
Evet, "Bu ne? Kimsin sen?"
Genelde onlar sorulur.
Sonra kurbanlarını gösteririm.
Mesela Hank Garcia. Üç çocuk
babası, bebeği yolda.
Gözlerini açmaya zorlar, ne yaptığını gösteririm.
Ama araçtaki performansından sonra,
onların acı hikayelerini duymaktan...
bir çeşit hastalıklı zevk alırsın gibime geliyor.
Ben onun için burada değilim.
- O sen misin?
- Kim?
Daireme girip yadigarlarımın
arasına davetiyeyi bırakan.
- Ne davetiyesi?
- Daha paraya dokunmadım.
Hepsini alabilirsin, sırt çantamda.
Ehliyetleri bulman da umurumda değil.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Paranı da istemiyorum.
O zaman niye buradasın lan!
Öldürdüğün bütün o masum insanlar için buradayım.
Masum mu?
O sürücüleri masum mu sanıyorsun?
Onlar ekmeğinin peşinde, aile
sahibi ortalama emekçi insanlar.
Siktirsinler!
Benim babam bütün birikimini taksi plakasına yatırdı.
Sonra o göt mobil sürücüler çıktı, plakalar taban yaptı.
O kadar borca battı ki East River'a attı kendini.
Bulduklarında başı bizzat onu arayan
tarama gemisi tarafından koparılmıştı.
Söyle şimdi, kimmiş lan masum olan!
O öldürdüğün sürücülerin babanla hiçbir ilgisi yoktu.
Onların öldürmeye ya da benim
adımı almaya hakkın yoktu.
Adını mı? Kimsin sen?
Ben Dexter.
Ve bu dünyada sadece tek
bir Karanlık Yolcu'ya yer var.
Hayır, hayır, hayır! Hayır, n'olur! Hayır, hayır!
Bu sefer yemez.
"Sevgili Dost...
Benzer tutkuları paylaşan kafa dengi bireylere
özel bir yemeğe içtenlikle davetlisin.
Bir sohbet ve yoldaşlık, hünerlerini
meslektaşlarınla paylaşma fırsatı.
Bu parayı bir ikram olarak kabul et."
Yadigarlarını satmak istersen daha fazlası da var.
Seninki yalnız yürünen bir yol.
Gel beraber yürüyelim.
Buluşma ekteki lokasyondadır.
Araç gönderilecektir.
Sadece New York'da olur.
Bahşiş için teşekkürler, Red.
Seri katiller için düzenlenen
bir yemek var mı gerçekten?
Bazı benzerliklerimiz var.
Tabii ben hâlâ nefes alıyorum.
İnternette yaptığım bir aramayla sürücülerin
nerelerde yolcu alıp bırakmadığını öğrendim.
Polisin bile gitmeye yanaşmadığı yerler.
Yeni kiracı sakin muhitte boş daire arıyor.
"Seninki yalnız yürünen bir yol."
E herhalde! Ben yıllar önce öğrendim onu.
Kanun'da partnere yer yok, oğluma bile.
Ama bu bana kendim olmak için verilen ikinci bir şans.
Kendim taşımam gereken bir yük.
Hey!
Polisler acayip sorguladı.
- Ne anlatın?
- Gerçeği anlattım.
Şimdi gidip Stefan'a otelde kalmana
izin verdiğimi söylerlerse kovulabilirim.
- Elsa, çok özür dilerim. Senden bahsetmemeliydim...
- Önemli değil, sadece...
Burada tutunmak için çok emek verdim ben.
Ama yine de polisler senin kimseye zarar
verecek biri olmadığını bilsinler istedim.
- Yapmak zorunda değildin.
- Biliyorum.
Benim yolum sadece yalnız yürünebilir.
Ama kim demiş yolun üzerinde
birkaç kişiyle tanışamam diye?
"Benzer tutkuya sahip insanlar."
"Aynı kafada bireyler."
Giriş için parmak izi zorunludur.
Hastir!
Afiyet olsun.
Çeviri: Takaya
@TakayaSubs