Dexter'da daha önce...
Mobil sürücüleri öldüren...
bir seri katilimiz var.
- O sen misin?
- Kim?
Daireme girip yadigarlarımın
arasına davetiyeyi bırakan herif.
Hayır!
"Benzer tutkuları paylaşan kafa dengi bireylere
özel bir yemeğe içtenlikle davetlisin."
Seri katillere özel yemekli davet bu.
- Ronald Schmidt.
- Red diyebilirsin.
Mülk sahibiyle tanışma vakti.
Leon Prater. Bu buluşmayı yıllardır düzenliyorum.
Yani başkaları da var?
Dövme Koleksiyoncusu.
- Ucube sirkine hoş geldin.
- Mia'yı çok seveceksin.
Cinsel suistimalcileri ortadan kaldırmasıyla meşhur.
Suistimalciler! Kanun'u da var mı?
- Prater'ın buluşmalarına kaç kez katıldın?
- Bu dördüncü yılım.
- Hoşuna gidiyor demek ki.
- Para hoşuma gidiyor.
Ben bir duş alacağım.
Seri katille duşa girmek?
Benim bir işim çıktı.
- Koşu için teşekkürler.
- Ne?
Has...
- Ryan Foster ile tanıştın mı hiç?
- Ryan.
Bu şerefsiz bozuldu. Tamir
ettirebilir misin bilmiyorum.
Tek parça gelmiş, dokuz parça ayrılmış.
Hayır, hayır, hayır!
Umarım yakalarlar o herifi.
Karanlık bir yola giriyorsun.
Dilerim baban gibi birine dönüşmezsin.
Harrison, yapma.
Baba?
Öldün sen! Vurdum ben seni.
Biliyorum sindirmek kolay
değil. Gel biraz yürüyelim.
Nasıl buradasın lan sen! Nasıl buldun beni?
Söz, bütün sorularını yanıtlayacağım. Ama burada olmaz.
DEXTER: DİRİLİŞ
CİNAYETE SUSAMIŞ
Beni mi takip ediyorsun?
Hayır, sana değer veriyorum.
Buraya taşındım...
Sana göz kulak olmak için.
- Sen nasıl hayattasın ya!
- Güzel soru.
Soğuk hava kalp atışımı yavaşlattı,
kan kaybından ölmedim.
Ama on hafta komada kaldım. Doktor dedi ki...
Korku filmi karakterlerine benziyorsun ya! Michael
Myers gibi. Ya da buz hokeyi maskeli herif.
Herif öldü zannediyorsun ama sonra...
Benzer yanlar var şüphesiz.
Geç otursana. İçecek bir şey alır mısın?
Sen niye hapiste değilsin?
Şef Bishop tüm suçlamaları düşürdü.
Logan ateş etti bana. Silahsızdım.
Bishop da meşru müdafaayı kabul etti.
O gün ormanda olanların bendeki
etkisini hiç bilmiyorsun.
Harrison.
Ben yaptım onu.
Vurmanı ben söyledim.
Emniyeti açmanı ben söyledim.
Kalbime doğrultan bile bendim.
Ama yapmamalıydım.
Sana yapmamalıydım onu.
O boklar aklımdan bir türlü çıkmıyor.
Beynim öyle bir yandı ki...
Ryan Foster olayını biliyorum.
O sayede buldum seni.
Dokuza bölünmüş ceset. Poşetler.
Tam sana öğrettiğim gibi.
Yaşadıklarını anlıyorum.
Ben üniversitedeyken öğrenci
birliğinde bir herif vardı.
Aynı Ryan gibi suistimalci, tecavüzcü biri.
Halan Deb'e saldırmaya çalıştı.
Yürü git lan!
Halan beni durdurmasaydı ben de aynı şeyi yapardım.
İşte güven bana, anlıyorum seni.
Bu yaştayken ben de aynı böyleydim.
Aynı karanlığı hissettim.
Sürekli öldürmeyi düşünüyordum ben de.
İlk can alışıma kadar.
20 yaşındaydım.
Sonunda hissettim o...
rahatlamayı.
Rahatlama mı? Ben kıyameti yaşıyorum.
Ryan'ı öldürme kabusları görüyorum.
Her yerde yüzünü onun görüyorum.
Bu onundu.
Bunun tik tak sesi kulağımdan gitmiyor.
Ve dayanamıyorum.
Bu suçlulukla yaşayamıyorum ve
teslim olmaya bu yüzden gittim.
Belki de düşündüğüm kadar benzemiyoruz.
Harrison, müdahale etmeseydin Ryan'ın
daha kaç kadına zarar vereceğini düşün.
Müdahale etmek güvenliği çağırmak olurdu, rezervuar
kapağıyla adamın kafasını ezmek değil!
Bende olmayan bir şeyi sokmaya aklıma çalıştın sen.
Sen böyle olmasaydın, Ryan'ı asla öldürmezdim ben!
Kendini en kötü anınla değerlendiremezsin.
Annem öldürüldüğünde de kendine böyle mi diyordun?
Halam Deb peki? Başkomiser LaGuerta?
LaGuerta? Sen nasıl...
- Neler diyorsun sen?
- Batista.
Bu sabah konuştum onunla. İzimi
süren tek kişi sen değilsin.
Anlaşılan Batista'nın takıntısı olmuşum.
Bana senin aslında Bay Harbor Kasabı
olduğunu itiraf ettirmeye çalıştı.
Beni eğittiğini bile ima etti.
Sen ne dedin?
Bir şey söylemedim.
Merak etme. Batista'nın elinde bir şey yok.
Geçen hafta Iron Lake'de konuştum onunla.
Ama o zaman...
seni öldü zannetmeme izin verdi demektir.
Artık neye inanacağımı bile bilmiyorum.
- Batista manipüle etmeye çalışmış seni.
- Olabilir.
Ama söylediği her şeyin yalan
olduğu anlamına gelmez.
Ver.
Ben alayım onu.
Senin için ben taşıyayım.
Bir şeyler yiyelim mi?
Ne? Hayır.
Öyle birdenbire dirilip her şey
normalmiş gibi davranamazsın.
Seni hayatımda istediğimi nereden çıkarıyorsun?
Benim gitmem gerek.
Harrison, dur.
Basit bir sohbetle olacak iş değil, Dex.
Ne yapacağım peki?
Bilmiyorum.
İnanır mısın bilmem, çocukluğumun
çoğu o koruyucu aile evinde geçti.
Koruyucu aile? Vay be, Leon Prater!
Ben seni babadan zengin sanıyordum.
Kim derdi ki öyle mütevazı bir geçmişin var!
Bu kadar yükselebilmek için
ne çabalar sarf etmişsindir.
Evet ama çok yardım edenim de oldu.
O yüzden bağış yapmak benim için çok önemli.
İlk milyoner olduğumda koruyucu ailemin
konut kredisi borcunu kapatmıştım.
O zamandan beri o evin çocuklarını evlat edinen
herkesin konut kredisi borcunu kapattım.
Vay! Röportajda bunu da konuşmalıyız gerçekten.
Ben...
Mümkünse aramızda kalmasını tercih ederim.
Daha çok koruyucu evde yapılan iyi
işlere odaklanmak istiyorum.
Senin yaptığını yapan insanlar
genelde reklamını yapmak ister.
- Gerçekten konuşmalıyız bunu.
- Kamera 5 dakika içinde hazır.
NEW YORK EMNİYETİ
Hastir ya!
Alo?
Dedektif Wallace.
Saat 9.03'te aradın. Mesaj bırakmadın.
Evet, fikrimi değiştirdim aslında. Ben şey...
Bence bu konuşmayı yüz yüze yapmamız
daha verimli olur. Ofisime uğra.
Pek müsait değilim ben. Aslında bayağı meşgulüm.
Ben gelebilirim.
Neredesin şu an? Ev mi iş mi?
İkisi de aynı lokasyondu galiba.
Yanlış hatırlamıyorsam şefin otelde
yaşadığını bilmiyor muydu, değil mi?
Neyse ya, ben öğleden sonra merkeze uğrarım.
Harrison beni istemiyor.
Hiç gerçek arkadaşım yok.
Ortak noktamın çok olduğu bir kadın var.
Çirkin de değil.
İyi günler. Eminim keyifli geçer.
KUĞU GÖLÜ
- Aramanı pek beklemiyordum.
- Biliyorum.
Kusura bakma, dün öyle aniden ayrıldım ama...
Telafi etmek istiyorum.
Lincoln Center'da Kuğu Gölü gösterisi var.
Gitmek ister misin?
Sonuçta baleyi seviyorsun diye düşündüm.
Bu çok...
- kötü bir öneri.
- Tamam. Pardon.
Kuğu Gölü balesini izlemeye gidiyorsan...
salondaki 2000 kişiyle birlikte
uyuklamaya gidiyorsun demektir.
Başka ne teklifin var?
Bowling salonlarında geçen o sayısız geceler...
nihayet işe yarayacak.
Çok yaklaştın ama ne yazık ki çok da uzaksın.
Ya da değilimdir.
Bowlingde koşudan daha iyisin ama
standardın çok yüksek değil.
Farkında mısın, bir topum daha var?
Farkında mısın, 7-10 spliti bowlingde en zor atıştır?
Başkaları için öyle olabilir.
Evet!
Acıttı.
Ama değdi çünkü artık beni sadece
strike yaparsan geçebilirsin.
Telaş yapma.
Eyvah, elimin terini silsem iyi olacak!
Bahanem paslanmış olmam. Ayrıca omzumda ağrı var.
- Kaybetmeyi hiç sevmiyorsun, değil mi?
- Kim sever ki?
Bowling seven biriyle tanıştığıma sevindim açıkçası.
Bowling oynadığın arkadaşın yok mu hiç?
Ben çok yer değiştiriyorum,
kolay kolay arkadaşım olmuyor.
Özellikle de bizim alanımızda olunca.
Anlayabiliyorum.
Yaa?
Sen buralısın, New York'ta en azından
ailen vardır diye düşünmüştüm.
Sadece benden nefret eden bir oğul ve
bilinçaltımda yaşayan ölü bir adam.
Biraz karışık.
Ailemle ne kadar yakın olmak istesem de...
mümkün olduğunu pek sanmıyorum.
Anlıyorum.
Benim de annem ve kız kardeşimle yakın değilim.
Yıllardır değiliz.
Olanlar yüzünden?
Öyle diyebiliriz.
Hazel, dans akademisine gittikten sonra onu
yüzüstü bıraktığım hissinden hiç kurtulamadı.
Ama suçlamıyorum onu.
Onu annemin sevgilisiyle yalnız bıraktım.
Meseleyi hallettikten sonra da...
ona gerçeği söyleyemedim hiç.
Yakın çevrendeki insanlara gerçek kimliğin
konusunda dürüst olamamak çok kötü.
Çünkü biliyorsun ki sana sırtlarını çevirirler.
Dünyaya bizimle aynı pencereden
bakan insan bulmak çok zor.
Evet, öyle.
Prater'ın grubunu böyle mi görüyorsun?
Dünyaya aynı pencereden bakan insanlar.
Fena adamlar değiller.
Lowell hariç. O itin teki.
İtin tekiydi. Evet.
Ama Prater'ın davetleri dışında hiçbiriyle
vakit geçirmemiştim şimdiye kadar.
Shauna Ryan'la olanlardan
sonra çok üzgün görünüyordu.
Ben de işte özür dilemek istedim.
Daha fazlasını yapamadığım için.
Bu yüzden aradım. Numarasını istemek için.
Neden otelden almıyorsun numarasını?
Eminim o bilgiye erişebilirsin.
Bellboyum ben.
Kimsenin kişisel bilgilerine erişemem.
Şefin yardım etmez mi? Böyle
sarsıcı bir olay yaşanmışken.
Stefan benden hazzetmez. Benim
için kılını bile kıpırdatmaz.
- Ben yardım ederim diye düşündün?
- Evet.
Yani evet.
Ben keşke...
Keşke bir şey demiş ya da yapmış olsaydım o gece.
Belki Shauna Ryan'ın odasında bulmazdı kendisini.
O herifin nasıl biri olduğunun
öğrenince çok suçlu hissettim kendimi.
Suçlu?
İlginç bir kelime seçimi.
Gelecek davranışlar için en iyi göstergenin
geçmiş davranışlar olduğunu görüyorum sık sık.
Iron Lake Gazetesi'nde yazanlara göre
orada yaptığın şey çok kahramancaymış.
Hatta kahramanlık sendromun olduğu bile söylenebilir.
Hayır, ben bu yüzden Shauna ile konuşmak istedim.
Kahraman değildim.
Hüsrana uğrattım onu.
Kendimi hüsrana uğrattım.
Belki de Iron Lake'deki günlerini konuşmalıyız.
Bana onun numarasını verseniz
olmaz mı? Sırf o yüzden aramıştım.
Kurbanların bilgilerini kimseye vermiyoruz.
Özellikle de potansiyel şüphelilere.
Şüpheli...
- Hâlâ şüpheli miyim?
- Evet.
Gitmeme izin var mı?
Tabii ki.
Gözaltında değilsin. Şimdilik.
- Hazır mıyız?
- Hazırız.
- Hazır mısın?
- Sanırım.
Tamam, süper.
New York Polis Vakfı yararına galanızı
bu yıl 10. kez düzenliyorsunuz.
Sadece 200 katılımcıyla, şehrin
en cep yakan galalarından biri.
Bir sürpriz ya da katılan ünlü isimler var mı?
Tabii ki.
Ama asıl onur konukları gazi polislerimiz olacak.
Takdire şayan ama polis teşkilatıyla
ilgili eleştirileri düşündüğümüzde...
bu organizasyona olan sürekli maddi
desteğinizi nasıl açıklıyorsunuz?
Röportajın zor sorular kısmına
geliyorsun, değil mi Lesley?
Açıkçası desteğimin kaynağında
kişisel bir arka plan var.
Ben küçükken annem babam
sarhoş bir sürücü yüzünden öldü.
Ben arka koltuktaydım.
Ve o cesur polis memurları olmasaydı...
Hayatımı şekillendiren bir olaydı.
Aslında gala annemle babamın ölüm
yıldönümünde gerçekleşiyor.
Bir hayırsever, tırnaklarıyla
kazımış bir milyarder, bir yetim.
Sormadan edemeyeceğim...
Kimdir bu Leon Prater?
Ee, sen ne tarafa?
Ben bu tarafa.
O zaman vedalaşıyoruz.
Ya da...
Bir şarap evi açılmış.
- Gitmek ister misin akşam?
- Olur, çok isterim.
- Ben sana adresi yazarım.
- Tamam.
Hiç şeyi düşündün mü...
üçlü yapmayı?
Sadece ikimiz olsak daha iyi
olmaz mı, en azından ilk sefer için?
Ben işi kastediyorum.
Aman be, Red! Öldürürken
işbirliği yapmaktan bahsediyorum.
İkiye karşı bir.
Bir düşün.
Keyifli olabilir.
Donmuş margarita karışımı, tam ihtiyacım.
7-10 spliti yapmama rağmen kaybettim.
Senin aklında Mia'nın teklifi var.
Bayan İntikam ve Bay Harbor
Kasabı. Kulağa hoş geliyor.
İki gizli kahraman beraber dünyadaki
kötüleri ortadan kaldırıyor.
Tam çifte kumru olursunuz.
Kafa buluyorsun, değil mi?
Dex, başka katillerle iş
tutmak işine yaradı mı hiç?
Miguel Prado? Lumen?
Onlar katil değildi. Gerçek katil.
Mia ile farklı olur.
Ama o seni Red zannediyor.
Ve sürücülerin kafasını koparan bir
manyakla beraber öldürmek istiyorsa...
onda da bir yamukluk var demektir.
İkimizde de yamukluk var.
Benim tarafımdaymışsın gibi davranmayı
bırak. Belki de o benim tarafımdadır.
Belki de onunla bir problemi vardır.
O yüzden cinayetine katılmamı istemiştir.
Ya da belki Mia'ya kim olduğumu söylerim.
İkimizin de Kanun'u olduğunu öğrenince
ne kadar heyecanlanır, düşünsene.
Ya da belki Prater'a 150'den fazla katili
öldürmüş Bay Harbor Kasabı olduğunu söyler...
ve kendini abinin yattığı kan
akıtma tablasında bulursun.
Belki de bu margaritayı içmem daha faydalı olacak.
Mia ile bunu yapmayı sabah Harrison'la
olanlar yüzünden düşünüyorsun sen.
- Prudence? Bir şey oldu mu?
- Hayır, hayır.
İyiyim ben. Sadece biraz rezil oldum.
Gel içeri girelim. Haydi.
Amanın, ne oldu!
Girişteki basamaklarda düştü.
Baş dönmen var mı? Gözde bulanıklık?
- Hayır.
- Bayıldın mı?
- Hayır...  - Sakın ilaçlarını
aksattığını söyleme bana.
İyiyim ben.
Tamir edeceğim deyip durduğun o çatlağa takıldım.
Hastaneye götürmemiz lazım seni.
- Benim arabayı getirir misin?
- Tabii ki.
Blessing, ben bir yere gitmiyorum. Çok büyütüyorsun.
Radyoterapiyi bıraktığından beri nöbet geçiriyor.
Kusura bakma, bilmiyordum.
- Doktorların işini yapmasına izin verseydi...
- Radyoterapi sadece mide bulantısı verdi bana.
Emin ol, düşüp boynunu kırarsan
çok daha fazla acı çekeceksin.
Bunları konuşmak istemiyorum.
Yardım edeceksen çantaları
boşalt ve çay yap bana.
Hayır, Mount Sinai'a gidip Dr. Rosner'ı göreceğiz.
Blessing, çay! Yürü!
Lütfen, şununla biraz konuş.
Evlatlar.
Bir şey değiştirir mi bilmem ama...
benim annem olsaydın ben de aynı tepkiyi verirdim.
Ne güzel birbirinizin yanındasınız.
Doğru ama alın yazında ne varsa o olur.
Blessing'in bunu kabul etmesi lazım.
Sanırım benim için daha kolay.
84 yaşındayım.
Dünyaları gördüm.
İyiliği de kötülüğü de gördüm.
Ve şu anda ikisiyle de göz gözesin.
Fevkalade bir hayat yaşadım.
Hayatımın doktorlar ve makinelerle
dolu küçük bir odada...
sona erdiğini görmek istemiyorum.
Kendi ölümüyle yüzleşirken bu kadar
rahat olan insan pek sık görmüyorum.
Çocuklarımı yetiştirdiğim evde olmak istiyorum.
Dostlarımı ağırladığım, yemekler ikram
ettiğim, hikâyelerimi paylaştığım yerde.
- Yalnız ölmek istemiyorsun.
- Aynen öyle.
TANI: BEYİN TÜMÖRÜ
Kızım.
Anne! Nasılsın?
Eh işte.
İdare eder.
Günün nasıl geçti?
- Bahsettiğim öğrenci var ya?
- Tanisha?
Nihayet tüm sınıfın önünde kitap okudu.
Hiç düşünmemiştim yapabileceğini.
Utangaç 3. sınıf öğrencisi için büyük adım.
Şu anda temiz, steril ve kullanılmamış durumdalar.
Ama umut vaat ediyorlar.
Gelecek iyi şeyler için potansiyel.
Kusura bakma, Lowell. Bazı şeyler sığmaz işte.
Daha büyük kutu lazım bana.
Ama asıl ihtiyacım yeni dostlarım için bir yuva.
Mercimek kadar bile yer yok.
Joy'un ot sakladığı zulası.
Bir gizli kasa değil ama iş görür.
Hayatımı tanıdığım insanlarla yaşamam
şart değil ama biri olsa fena olmaz.
Ne istiyorsun?
Ben sadece...
arayıp iyi misin diye sormak istedim.
Daha hazır değilim konuşmaya.
Kusura bakma, kurallar nedir bilmiyorum.
- Seni rahat bırakmak istiyorum ama...
- Bırak o zaman. Sınır koymak diyoruz buna.
Kısacık buluşsak olmaz mı?
Hayır! Bir sürü boktan işle uğraşıyorum
ben. Mesela Ryan Foster soruşturması gibi.
Yine de...
- Nasıl yardımcı olabilirim sana?
- Olamazsın.
Bir babanın oğluna yardım
edebilmesinin bir yolu olmalı.
Onlara bacak denir.
Alkol oranı ne kadar yüksekse
bacaklar da o kadar uzun olur.
Hep bacak seven biri olmuşumdur.
Yaban mersini gibi geldi.
Yaklaştın. Böğürtlen.
Başka?
Benden hiç şarap uzmanı olmaz.
Tadım notları sözlü olmak zorunda değil.
Kapat gözlerini ve sana ne hissettirdiğini düşün sadece.
Peki.
Miami'yi hatırlatıyor bana.
Yağmurdan sonrası.
Düşündüğünden daha iyi şarap uzmanısın.
Bilinçaltımızın aldığımız tat ve
kokuları etkilemesi yaygındır.
Miami'de çok kaldın mı?
Aslında orada büyüdüm ben.
Öyle mi?
Ben seni hep...
bütün ömrü aynı semtte geçen şu iflah olmaz
New Yorklular'dan biri olarak düşünmüştüm.
Başka ne saklıyorsun benden?
- Bana bugün sorduğun...
- Hiç şeyi düşündün...
- Bugün sorduğun şeyi düşünüyordum.
- Ben de.
Ve sana neden katılmamı istediğini anlıyorum.
Karanlık Yolcu'nun yöntemleriyle ilgili...
muhtemelen seni tereddüte düşüren şeyler vardır.
Özellikle de senin belirgin bir tipin varken.
Ve benim de var.
Ama...
düşündüğün gibi değil.
Hey.
Ne olursa olsun, sorun değil.
Açıkçası ben şunu diyecektim. Senin
yönteminle yapmak eğlenceli olabilir.
Hem mobil sürücü hem de cinsel suistimalci
olan birini bulmak kolay olmaz gibi geliyor.
Herhangi bir sürücü olur.
Ama sen sadece suistimalcileri öldürüyorsun.
Annenin erkek arkadaşıyla ilgili anlattıkların vardı.
Tabii...
o şekilde başladı.
Başlangıç hikâyem oydu.
Sonraki birkaç seferde de onun gibileri hedef aldım.
Çünkü ilk cinayetimdeki o telaşı yaşamak istedim.
Ama aramızda kalsın...
sadece öldürmekten keyif alıyorum ben.
Ve bir kaşıntım olunca...
onu kaşıyorum.
Sakın Bayan İntikam saçmalıklarından
etkilendiğini söyleme bana.
Hayır. Tabii ki, hayır.
İyi. Çünkü medya yapıyor onu. Yaptığım
şeyde derin anlamlar arıyorlar.
Senin, Al ve Lowell'ın öldürmek için insan
seçerken asil bir gerekçesi olması gerekmiyor.
Haklısın.
En çok ne rahatsız ediyor biliyor musun?
Toplum bir kadının sadece cinayet işlemekten...
keyif alabileceği ihtimalini düşünemiyor.
Bir mücadele veriyor olması, karşı
koyan bir kurban olması gerekiyor.
Yani ganimetlerin...
öldürdüğün o erkekler...
masum muydu?
Yani masum kavramı görecelidir.
Ama evet.
Medya yine de çoğunu suistimalci olarak yaftaladı.
Ama aslında...
suistimalci benim.
Ben de onu göremeyen aptalım.
Her şey yolunda mı?
Her şey yoldan çıkmış durumda.
- Her şey yolunda.
- İyi.
O zaman seninkilerden birini yapalım bu akşam.
Bu akşam?
Evet. Neden olmasın? Spontane olur.
Gereken her şey yanında mı?
Aracımda infaz kiti var.
İnfaz kiti? Ne kadar da resmi!
Ben kurbanlarımı eve götürüyorum sadece.
Ben hesabımı hallederim, sen aracına git.
Köşede buluşuruz.
Ben demiştim demek de istemiyorum.
O zaman niye söylüyorsun?
Ne bekliyordun, Dex?
Dünyada senin gibi başkası yok.
İltifat bu.
Hayal kırıklığına uğradın, anlıyorum.
Ama yanıt Mia değildi hiç. Yanıt Harrison.
Sağ ol, baba. Gerisini ben hallederim.
Romantik bir buluşma olabilirdi bu.
Eğer partnerim kafa kesişimi
izlemekten heyecan duyuyor olmasaydı.
Tam olarak nasıl kesiyorsun?
Aslında, dur. Sürpriz olsun.
UrCar mı çağırıyorsun? Hayır,
çağıramazsın. Yakalanırsın.
Birini gözüne mi kestiriyorsun?
Daha sakin bir sokak bulmalıyız,
görgü tanığı daha az olan.
Niye? Bir sürü sürücü var burada.
Ayrıca ben çok iyi kılıf olurum.
Sürücüler tek erkek yolcu için tetikte.
Kimse romantik bir çiftten şüphelenmez.
Merhaba!
- Trina?
- Evet, benim.
Bak, ben işi biliyorum.
Pardon. Bizimki SUV.
Neydi bu şimdi? Binmiştik.
Böyle pek...
Birincisi, sende bu kapüşonludan yok.
Yüzün kameralara yakalanır.
Madem daha önce söyleseydin ya?
Sahne korkusu yaşıyorsun gibi geliyor bana.
Evet. Sayılır.
Prosesime başkasını dahil etmeye hazır değilim.
Yalnız çalışmaya alışığım ben.
Ben de öyle. Ama en azından yeni deneyimlere
açığım ben. Sen de öylesin sanmıştım.
Önce duş olayı, şimdi bu.
Bir şey yapacağın yok senin. Gerçek olamayacak
kadar iyi olduğunu anlamalıydım.
Hislerimiz karşılıklı.
Aman neyse.
Fikrini değiştirmekte özgürsün.
Ama beni cinayete susattın. O
yüzden ben gidip işimi göreceğim.
Prater'da görüşürüz o zaman.
Dürüst olacağım. Gecenin çok
farklı bitmesini bekliyordum.
Yeni elemanın gelişinden sonra Prater'ın sofra-
sından bir kişinin eksilmesi şüpheli görünecek.
Ama iki kişi olursa? Harry ne diyorsa odur.
Emin ol, iyi görünüyorsun.
Emin ol, biliyorum.
Eğlenceyi fazla kaçırma.
Viski. Sek. Ona da getir.
Cidden? Ben ısmarlayabilirdim ya. Dur...
İçkiler bana ait.
Gecenin kalanında olanlar sana.
Gece sonunda kendimi Mia'nın
dairesinde bulurum diye ummuştum.
Ama zorla gireceğimi bilmiyordum.
Ama bazen çıkmaz sokak gibi görünen şeyler...
önünüze yeni yollar çıkarır.
Vay! Çok iyiymiş.
Bu kolon ahşaptan mı?
Mücevher kutusuna bir yadigar daha.
Sen kıyafetleri çıkar, ben de içki getireyim.
- Şarap olur mu?
- Ben pek şarap içmem.
O yüzden de...
ölmen gerekiyor.
Bu akşam yeterince kırmızı (Red) gördüm zaten.
Üzgünüm, arkadaşım.
Ama endişelenme, fazla sürmeyecek.
911. Acil durumunuz nedir?
Yan binada bir adam çığlık atıyor.
Karının teki öldürecek galiba onu!
Bayan İntikam mı zıkkımsa, kendine öyle
dediğini duydum. Ekip göndermeniz gerek!
- Beyefendi, sakin olmaya çalışın.
- Ne sakini be? Herifin siki tutacak.
Bayan İntikam diyorum lan!
Albany Bulvarı, No:758. Kat 5. Çabuk!
Ekiplerimiz yolda. Telefon numaranız...
Sen New York'taki ilk kurbanım olacaksın.
Şansa bak, ha?
Merak etme.
Asit kornealarını delip geçince
sana yaptıklarımı göremeyeceksin.
Ama hissedeceksin.
Polis!
Tam zamanında. New York'un kahraman
polisleri kahramanlıklarını yapıyor.
Seri tecavüzcü Ryan Foster...
artık Bayan İntikam'ın kurbanlarından birisin.
Oğlumun hayatında olamasam bile...
en azından bir hayatı olmasını sağlayabilirim.
Ne diyorsun? Oteldeki maktulun saati.
- Evet, o saat.
- Bayan İntikam'ın hanesine bir sayı daha.
- Hoşlanmıyorum o lakaptan.
- Gerçek adı Mia LaPierre.
Yazılar ve kimlik belirten şeyler sayesinde bu
eşyaların çoğunu olası kurbanlarla eşleştirdik.
Adım gibi eminim, oksijenli ağartıcıdır bu.
Seri katil çıkmasını beklemiyordum.
Bir bakıma, teorin doğruydu.
Foster kahraman sendromu olan
biri tarafından öldürülmüştü.
Kesip biçme ve cesedi yok etme
konusunda da bilgili biri.
Beni haklı çıkardığını sanmıyorum ama
teselli girişimin için teşekkürler.
- Çaba gösteriyorum.
- Bayan LaPierre ile ilk fırsatta görüşme ayarla bize.
Tamamdır.
Eviniz gerçekten muhteşem.
Aşağı Manhattan'da bir blokun tamamına sahipsiniz.
Anladığım kadarıyla çok iyi de bir şefsiniz.
Şanslıyım ki, dünyanın en iyi şeflerinden öğrendim.
Ama henüz kendi yemek programımı yapabilmiş değilim.
Davetler için muhteşem bir yer burası.
Kim bilir ne konuklar ağırlıyorsunuzdur.
Fakirhaneme kimlerin geldiğini bilseniz şaşardınız.
New York Polis Vakfı yararına galanızı bu yıl 10. kez...
Efendim, konuşmamız gerek.
Mia'nın tutulduğu yeri buldum ama bir problem var.
Ulaşamıyorum ona ve federaller her an götürebilir.
Seni problemleri çözmen için tutmuştum.
Hata mı yaptım?
Hayır, efendim. Yapmadınız.
Bir hayırsever, tırnaklarıyla
kazımış bir milyarder, bir yetim.
Sormadan edemeyeceğim. Kimdir bu Leon Prater?
Deliller Empire Hotel'de geçen hafta
işlenen cinayetin kurbanı Bay Foster'ın...
Bayan İntikam olarak da bilinen Mia LaPierre
tarafından öldürüldüğünü göstermektedir.
N'oluyor lan!
LaPierre tutuklandı ve kefaletsiz olarak tutulmaktadır.
Harrison! Baksana. Ryan Foster'ın
katilini yakalamışlar.
- Ne!
- Ve seri katilmiş! Bayan İntikam!
Düşünsene, FBI'ın en çok aradığı
kişilerden biri otelde cinayet işlemiş!
O olduğunu nasıl anlamışlar?
Öldürdüğü tecavüzcülerden aldığı eşyaların
arasında Ryan'ın da eşyası bulunmuş anlaşılan.
Sen miydin?
Sınırları çiğnediysem kusura bakma.
Gelebilir miyim?
Tabii ki.
Ben mi başlayayım yoksa...
Seri katil yakalatmak. Pek sana benzemiyor.
Herhalde yani.
Yakın zamanda seni gerçekten tanıyan insanların...
hayatında olmasının ne kadar önemli olduğunu anladım.
O kişi sensin, Harrison.
Öyle miyim acaba? Cidden?
Annen beni sevdiği zaman çok şaşırmıştım.
Sen doğduğunda ödüm patlamıştı. Nasıl
aile babası olacağımı bilmiyordum...
ve hâlâ nasıl kendim kalabileceğimi.
Üçlemeci iyi bir eş ve babaya benziyordu.
Ondan feyzalabilirim sandım.
Aptalcaydı.
Üçlemeci'nin akıl hocamla hedefim
olması arasındaki çizginin...
belirsizleşmesine izin verdim.
Onu öldürdükten sonra...
eve geldim ve anneni zaten
öldürmüş olduğunu fark ettim.
O benim bencilliğim yüzünden öldü.
Benim hatam yüzünden.
Ve yaraladı beni.
Gerçek.
Nihayet.
Masum insanların senin yüzünden yine
ölmesinin önüne nasıl geçeceksin?
Senin hayatımda olman fark yaratır diye umuyorum.
Ama ben senin gibi değilim.
Biliyorum. Olmanı da istemiyorum.
Artık istemiyorum.
Harrison, neredeyse teslim olmuş
olman gösteriyor ki sende...
bende asla olmayacak bir iyilik, bir merhamet var.
- Keşke öyle olsaydım.
- Gerçekten.
Ve bu yüzden sana ihtiyacım var.
Söz veriyorum, seni bir daha asla
kendi kalıbıma sokmaya çalışmayacağım.
Özür dilerim.
Harrison, öldürmek için çok nedenim var benim.
Ama yaşamak için nedenim sensin.
Hâlâ aile olmak istiyorum.
Ve senden başka kimsem yok.
Benim de senden başka kimsem yok.
Aferin sana.
10 dakika. O kadar.
Gardiyan avukatla görüşeceksin dedi.
Hukuk mezunu olduğunu bilmiyordum.
- Harvard.
- Öyledir tabii.
Ne işin var burada?
Sadece gözlerinin içine bakmak istedim.
Emin olmak için.
Bak, sıçtım batırdım.
Oyunu biliyorum.
Yardım istemeyeceğim, eğer endişelendiğiniz konu oysa.
Aptalca bir şey de yapmayacağım tabii.
Para istemek ya da tehdit savurmak gibi.
Ortak dostumuz bunun için minnettar.
Ve burada geçirdiğin zamanın...
mümkün olduğunca konforlu ve
kısa olmasını sağlayacak.
Çeviri: Takaya
@TakayaSubs