Dexter'da daha önce...
- Ryan.
- Bu şerefsiz bozuldu.
Tamir ettirebilir misin bilmiyorum.
Shauna, iyi misin?
Al götür orospuyu çok istiyorsan.
Her zaman bulurum ben.
Hayır, hayır, hayır!
- Vay be, hayalet görmek gibi.
- Neyi kastettiğini biliyorum.
Mobil sürücüleri öldüren bir seri katilimiz var.
- Karanlık Yolcu diyorlar ona.
- Ne diyorlar?
- Sen o katili yakalamak istiyorsun.
- Adımı çaldı o.
Karanlık Yolcu'yla mı karşılaştın?
Videoyu göstereyim mi?
Kamera modlu o. Kapüşonda kızılötesi
LED'ler var. Kamerada görüntü patlıyor.
- O sen misin?
- Kim?
Daireme girip yadigarlarımın
arasına davetiyeyi bırakan herif.
Ben öldürdüğün o masum insanlar için buradayım.
"Benzer tutkuları paylaşan kafa dengi bireylere
özel bir yemeğe içtenlikle davetlisin."
Bu dünyada sadece tek bir
Karanlık Yolcu'ya yer var.
Hayır!
- Ne düşünüyorsun?
- Bence gitmemelisin.
Kıyafeti kastettim ben.
Tuzak olabilir.
Biz şüphelileri böyle tuzağa düşürürdük hep.
Red bu kanlı ehliyetlerin yanındaydı dedi.
Polis olsa yakalardı, gizli
hayran gibi not bırakmazdı.
Baksana. "Yadigarlar, benzer
tutkular, kafa dengi bireyler."
Seri katillere özel yemekli davet bu.
Karanlık Yolcu için sınırsız açık büfe.
- Ya Red olduğuna inanmazlarsa?
- Red kimliğine dair bir şey bırakmamış ki.
Evde resmi yok, internette izi yok.
Ne zaman dışarı çıksa bunları giyiyordu.
Giriş için parmak izi zorunludur demiş ama
benimki olması gerektiğini söylemiyor.
Sahte parmak izini kullanır,
Red olarak girerim. Bununla.
Red'in bir yadigarı lazım sadece.
Gitmene engel olamam, oğlum. Ama
dikkatli olman için uyarırım.
Bıktım dikkatli olmaktan.
Şimdiye kadar bilinen tek bir
seri katil buluşması oldu.
Domuz Çiftliği Katili.
Kuzeybatı Pasifik'te başka seri
katilleri çiftliğinde ağırlıyormuş.
İğrenç bir seks ve katliam cümbüşü için.
Ya öyle bir şeyse? Ya beraber
öldürmek istiyorlarsa, ya onlar...
Tamam, soru hakkın doldu.
Söz, bir dümen varsa...
hazırlıklı olacağım.
Bugün bu suratla mı dolaşmayı planlıyorsun?
- Ne?
- Kimse bahşiş vermez bu surata.
Müşteri memnuniyeti yüzünü çalışmalısın.
Bak.
Gözlerini iyice aç. Kocaman, ağız kapalı gülümse.
Başını hafifçe öne eğ ki dinlediğini hissetsinler.
Aslında şu halinin tam tersi.
Konukseverlik derslerinde bunları mı öğreniyorsun?
Yok be! Ben bunları lüks otelimizin
dehlizlerinde öğrendim.
QUENTIN TAKI ONARIM
Pardon. Bakmam gerek.
- Alo?  - Merhaba, Quentin Takı
Onarım'dan arıyorum. Saatiniz hazır.
Bu şerefsiz bozuldu. Tamir
ettirebilir misin bilmiyorum.
Alo?
Evet. Şey...
İşlerim biraz yoğun bugün.
Sorun değil. Biz bırakırız.
Konuğunuzun ismi nedir?
Yok, ben gelip alırım.
Ben gelip alacağım.
DEXTER: DİRİLİŞ
BANA RED DEYİN
Red karanlıklarda kalmak için çok uğraştı.
Tanınmamak, görünmemek için.
Yalnız yürünen yolumuzdan pişman olmuş mudur hiç?
Ronald Schmidt?
Red diyebilirsin.
İlk test geçildi.
Hayatta olmaz. Öne geç.
Bu UrCar değil, Bay Karanlık Yolcu.
Birisi hazırlıklı gelmiş.
Ee...
Dost sen misin?
Hayır.
Ben sadece davetiyeyi bıraktım.
Kart koleksiyonu albümünde davetiyeyi bulunca ne düşündün?
Başta panikledim. Neredeyse şehri terk edecektim.
Ama para güzel geldi.
Para her zaman işi değiştirir.
Ben olduğumu nasıl çözdün?
Sen çok uğraştırdın.
İnternette tek bir fotoğrafın yok.
Ama ben işimi bilirim.
Sadece üç haftamı aldı.
Benim sadece üç günümü aldı.
İyiymiş.
Ee, buluşma hakkında herhangi
bir tüyo verebilir misin bana?
Hayır.
Ev yapımı parmak izini deneme zamanı.
Dur bakalım!
Bacaklarını ayır.
Çorabımda maket bıçağı var.
Neyle karşılaşacağımı bilmiyordum.
Hâlâ bilmiyorum aslında.
Şarap getirirdim ama davetiyede yadigar diyordu.
Terli.
Red içeride.
Başını nasıl bir işe soktu acaba?
Domuz çiftliği olmadığı kesin.
Mülk sahibiyle tanışma vakti.
Ronald Schmidt! Hoş geldin!
Pek beklediğim gibi bir "mülk sahibi" değil.
Red'i tercih ediyor.
Red!
Seninle tanıştığım için ne
kadar heyecanlıyım anlatamam.
Leon Prater.
Charley ile de tanışmışsın.
Evet, tanıştım.
- Kendisi biraz...
- Dobradır, biliyorum.
Onsuz yapamazdım.
Davetiyemi kabul etmene o kadar sevindim ki!
Tespiti zor kimliğin nedeniyle
neyle karşılaşacağımı bilmiyordum.
İsminin nihayet bir yüze bürünmesi çok güzel.
İşte burada. Yüzüm.
Kesinlikle öyle.
Bu buluşmayı yıllardır düzenliyorum ben.
Biliyorum, senin gibi biri için
tespit edilmek çok sinir bozucudur.
Ama sırların benimle güvende.
Burası senin gibiler için bir güvenli alan.
Senin gibiler?
Sen benim gibi değil misin?
Ben?
Aman, yok! Ben sadece büyük hayranım.
Sen ve diğerlerinin yaptıklarını
yapmak için gereken o becerilere ya da...
hayal gücüne sahip olmak haddim değil.
Yani başkaları da var?
Yoldalar.
Gel. Gece çok ilerlemeden yeni dostla-
rımla biraz baş başa kalmayı severim.
Gezdireyim seni.
- Ne işle meşgulsü...
- Vay be!
Gerçekten o kadar izole yaşıyorsun.
Bilgisayar işlerinden haber
takip etmeye vaktim olmuyor.
Farklı ünvanlarım var.
Daha çok yeni girişimlere hayat verip
küratörlüğünü yapan bir yatırımcıyım.
Hoşmuş.
Günün sonunda yaptığım şey aslında en iyi,
en tutkulu insanları bir araya getirmek.
Beyler, ben izninizi istiyorum.
Charley...
şimdi sana göstereceklerimin kıymetini bilmiyor.
Bas şu tuşa.
Sana en derin tutkularımdan birini göstermek istiyorum.
Palyaçolar?
Palyaço Pogo.
John Wayne Gacy!
JEFFREY DAHMER - MILWAUKEE YAMYAMI
Vay canına!
Seri katilleri seviyorsun gerçekten.
Her alanda en iyileri bulmakla övünen
biriyim. Neden ölümde de olmasın?
Ölüm çok doğal ve gerekli bir parçası yaşamın.
Her saniye milyonlarca hücremiz ölüyor.
Hastalıklı parçalarımızı döküyor,
yeni hücrelere yer açıyoruz.
Yeniden doğuş. Büyüme. Yaşam.
Bizi sağlıklı tutan milyonlarca minik ölüm.
Bu New York Deşicisi'nindi.
Benim çocukken oynadığım
sokaklarda terör estiren adam.
Çok aktifti. Hiç yakalanmadı.
Güzel olmalı.
Bu koleksiyon, bu yadigarlar.
Harry görse iğrenç bulurdu.
Ama burada değer görüyorlar.
Arthur Mitchell.
Meşhur Üçlemeci Katil.
Ki aslında yanlış isimlendirilmişti.
Biliyor muydun, aslında...
- dörtlü şekilde öldürüyordu.
- Dörtlü şekilde öldürüyordu.
Yok canım?
Şunları kumar borcu olan bir FBI ajanından aldım.
Özledim sizi, dostlar.
- Lütfen el sürme.  - Pardon.
Sağlam bir koleksiyon.
Sürekli büyüyen bir koleksiyon.
Bu Frigolu Katil'in kendi canına kıydığı tabla.
Çok acıklı, biliyorum.
Belki Brian Moser'ın konuşabileceği biri olsaydı...
kendisi gibi biri, bugün hâlâ aramızda olurdu.
Pek sanmıyorum.
Bir misafirimin hediyesi. Rapunzel.
Tanışırsınız bu akşam.
Harika, at kuyrukçu herifle tanışma şansım olacak.
Şurada bu akşam tanışacağın biri daha var.
- Yoksa...
- Dövme Koleksiyoncusu'ndan kesilmiş dövmeli kol.
Sana da bir yer ayırdım.
Bir yadigar bırakmayı arzu edersen tabii.
Evet.
Yadigar.
Tyler Day.
İlk seferin.
Onur duydum.
KARANLIK YOLCU
Bütün bu delilleri saklamana şaşırdım.
Misafirlerin onaylıyor mu bunu?
Güvenirler bana.
Bu taşların arkası da 12 cm çelik duvar.
Ayrıca biri kodu yanlış girecek olursa...
Bir kere bile...
Charley gelip sorunu halleder.
- Sadece bir sunumdu. Güvenliğe
söyle, sorun yok.  - Anlaşıldı.
- Dediğim gibi, sırların benimle güvende.
- Sorun yok.
Biliyorum kişi kendinden bilir işi
ama bu herif kaçığın önde gideni.
Mia geldi.
Sağ ol, Charley.
Mia'yı çok seveceksin.
Bakalım yemekte ne var?
1982 Château Lafite, 1990 Romanée-Conti.
Birisi şarap işinde çıtayı yükseltmiş.
Bir şarap uzmanından bazı tüyolar aldım.
Faydamın dokunmasına sevindim.
En iyisini görmedin henüz.
Yok artık!
Whispering Oaks.
1883.
- Yarım saattir havalanıyor.
- Oh la la!
Misafir memnun etmeyi biliyorsun gerçekten.
Yeni eleman kim?
Red.
Daha çok bilinen adıyla Karanlık Yolcu.
Evet, manşetlerin yıldızı bu aralar.
Okuduğun her şeye inanma.
Red, Mia'nın işlerini biliyorsundur sanırım.
Cinsel suistimalcileri ortadan
kaldırmasıyla tanındığı için...
daha çok Bayan İntikam olarak bilinir.
Suistimalciler! Kanun'u da var mı?
Memnun oldum.
Benim biraz işim var. Siz ikiniz muhabbeti kaynatın.
Bir kadeh alır mısın, Bay Yolcu?
Red diyebilirsin.
Karanlık Yolcu'ya alışamadım hâlâ.
Evet.
Basının takma ad takıntısı çok anlamsız.
"Bayan İntikam."
Erkek olsaydım "Bay İntikam" demezlerdi.
Alsana kadehleri.
Gittikçe daha da hoşuma gidiyor.
Adam özgürlüğü seviyor.
Prater nasıl yaptıysa Frederic Auguste
Bartholdi'nin orijinal modelini bulmuş.
Çok fiyakalı, evet. Ama özgürlükle
ya da hürriyetle ilgisi yok.
Prater nesnelere sahip olmayı seviyor.
Ve insanlara.
Zenginlere ve onların şarap koleksiyonlarına.
Yanlış içiyorsun.
İçki içmenin yöntemi olduğunu bilmiyordum.
- Öncelikle beğendin mi?
- Fena değildi.
Şaraptan tat almanın yolu onu anlamaktan geçer.
İçtiğin şarap şişelendiğinde Mark Twain hayattaydı.
Şarabın varlığı bile mucize.
Şimdi tekrar dene.
Ama aceleye getirme.
- Ne düşünüyorsun?
- Tadı çok güzel.
Olacak tabii. Şişesi 4000 dolar.
Demek gündüzleri şarap uzmanı
geceleri Bayan İntikam'sın.
Tam bir rönesans kadınıyım.
Aa gol attın! Çok güzel, babacığım.
Tamam. Bak, benim kapatmam gerek. Anneni
ve seni seviyorum. Tamam, görüşürüz.
- Aman tanrım!
- İşte yine başlıyoruz!
- Gel buraya!  - Selam, şekerim.
- İnanmıyorum.
Bu katillerin yemeğinden çok
mezunlar buluşmasına benziyor.
Al, Red'le tanış.
Hey! Gel bakalım, evlat.
- Evet.
- Aferin sana.
- Demek çocuğun var?
- Evet, sürüsüne bereket.
Seni son gördüğümde Bonnie daha hamileydi sanırım.
Evet. Tatlı meleğimiz Mabel geçen temmuzda doğdu.
Doyamıyoruz ona.
Adamın kalabalık ailesi var. Benim
oğlum hayatta olduğunu bile bilmiyor.
Böyle tatlı bebekleri görünce keşke
anne olsaydım diyorum ama sonra aklıma...
- altlarına sıçtıkları geliyor.
- Evet, çok fena sıçıyorlar.
Peki birlikte nasıl yürütüyorsun? Aileyi ve bunu...
Açıkçası ayrılırken suçlu hissediyorum. Ama
bu seyahatler bana da aileye de iyi geliyor.
İhtiyacımı giderme fırsatı veriyor bana. Böylece
kendimi aileme daha fazla verebiliyorum.
Bencilce değil ben odaklı.
Uçuş görevlilerinin dediği gibi,
önce kendi maskenizi takacaksınız.
Ayrıca, eşim Prater'ın yüklü
ikramiyelerinden memnun.
Ama en önemlisi bu grupla birlikte olmak. Bizim gibiler
için bir araya gelmek pek normal değil sonuçta.
- Mahzeni görmüşsündür.
- Evet.
Evet, ben...
At kuyrukçu herifim.
Evet. Böyle bir yerin olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Ait hissetmek, inanmak, kendimiz olmak için...
- bir yer. Değil mi?
- Ben de öyle.
N'aber, Rapunzel! Bok çuvalı seni.
- Nasılsın?  - İyiyim.
- Peki.
Hey, Mia! Sarıl sarıl.
Yumruk olsun, tamam. Hey!
Yeni biri gelecek diye duymuştum.
Ucubeler sirkine hoş geldin.
Tam olmak istediğim yer.
Hey, hey! Teslimat mı?
Hastir!
Jim Lindsay ile görüşmek istiyorum.
Kim?
Jim Lindsay, şu sokaktaki
mavi beyaz kamyonetin sahibi.
Yok, o benim. Yeni aldım.
- Jim'den?
- Hayır, arkadaşım Harrison'dan.
Harrison Morgan?
Dışarıda mı yaptırıyorsun
yoksa kendin mi bileyliyorsun?
Hayır hayır. Taşım var, diskim var. Atölyemde
kayışlı taşlayıcım var. Onunla yapıveriyorum.
- Kendin yapıyorsun?
- Evet, çok kolay.
Kusura bakmayın. Bir türlü araç bulamadım.
Seninle ilgisi var mıdır, Red?
Gareth! Kendisi Çiftlemeci Katil'dir.
- Hey, dostum. Yılın nasıl geçti, anlatsana.
- Anlatmasam daha iyi.
Gareth'cığım, adamım, bu kadar klişe tip olma ya.
Karşınızda lise yıllığında "ileride muhtemelen
seri katil olacak" yazan kişi var.
Açıkçası o zamanlar ben de biraz tuhaf tiptim.
- Yakalandık.
- Kesinlikle.
Ben kendimi yaratık gibi hissederdim.
Çünkü insanları öldürmek istiyordum.
- Evet.  - Evet.
- Evet.
- Sevdim ben seni. Daha en baştan.
- Ben de öyle sanırım.
- Seni görmek güzel. - Selam.
- İzninizle.
- Tabii.  - Lütfen.
Hiç lafı dolandırmıyor.
- Özgürce konuşabilmek güzel ya.
- Öyle söylendiğini duymak iyi hissettiriyor.
Seni tanımıyor olsam, öcüler
kulübünü izliyorum zannederdim.
Hâlâ öldüreceksin bunları, değil mi?
Elimde somut kanıt bile yok. Bana
öğrettiğin o kanun olayını unutma.
Sana yemekle oynanmaz diye de öğretmiştim.
Yemek hazır.
- Gidelim.
- Harika.
Hey, yanıma otur. Yanıma otur.
- Mönüyü biliyor muyuz?
- Evet.
- Fena değilmiş.
- Güzel! Baksanıza.
Keith geliyor mu?
O aramızda olamayacak.
Burada tek kuralımız var.
Asla gruba sırtını dönme.
Ne yazık ki Keith ona uymamayı seçti.
Kurallarım sizin güvenliğiniz için var.
Cezalandırma için değil.
Canton Tokmakçısı'nın sopası
koleksiyonuma dahil olacak.
Ne de olsa artık onun ihtiyacı kalmadı.
Demek bu yemek başa iş de açabiliyor.
Ama olumlu yanından bakarsak...
hâlâ memnun olacağımız çok şey var.
Hoş geldin, Red.
Seni aramızda görmekten çok memnunuz.
Yeni dostlara.
- Yeni dostlara.
Aranıza kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Tamam, haydi soğumadan yiyelim.
Mühürlenmiş karnabahar.
Yanında tatlı patates püresi içinde...
Japon turp halkalarıyla.
Charley dairende vegan ürünler
ve yemek kitapları buldu.
Merak etme. Kaynağında daha çok var.
- İyi ki öğlen yememişim.
- Hepsi kesinlikle çok seçkin yemekler.
Ne oluyor?
Sıra gecenin olayında.
- Sahne senin, Lowell.
- Başlayalım, bebeğim!
Evet, bu sefer yeni bir şey
denemek istedim. Eğlenceli bir şey.
Sizler için ufak bir slayt gösterisi hazırladım.
Hayır, tatil anılarını mı izleyeceğiz?
Eğer tatil anılarından slayt gösterisi
yaparsa biri beni ateşe versin lütfen.
İşte bu akşam sizleri prosesime dahil edeceğim.
Çoğunuzun bildiği gibi, dövmelerle
hep derin bir bağım oldu.
Evet, öyledir.
Son zamanlarda...
bu sanatçı çok ilgi çekici bazı işler yapıyor.
Bu daha çok doğru parçanın
doğru kişide olmasıyla ilgili.
İsmi Jules.
Haftalardır onun yolculuğunu takip ediyorum.
Piç kurusu bu bokları benim üzerimde
denerse gözlerini oyar yediririm ona.
15 yaşındaki köpeği geçenlerde vefat etti.
Ah, yazık kuçuya.
İşte Jules da...
onun anısına yeni bir dövme
yaptırmaya karar verdi.
Vay!
İnternetten stalk. Benim zamanımda
evden çıkmanız gerekirdi.
Bunun benim sıradaki parçam
olduğunu ilk anda anlamıştım.
Ve artık yaşanacaklar...
kaçınılmaz.
Kaçınılmaz.
Çünkü onu durduramam.
Gerilimin yükselişini hissediyorum.
Öyle yoğunlaşıyor ki.
Baş döndürüyor.
Durdurulamıyor.
Biliyorum o hissi.
Ben "kaşıntı" diyorum ona.
"İhtiyaç."
"Büyük arzu."
"Dürtü."
Ee, dövme nerede?
Gelecek.
Jules'un birkaç seansı daha var.
Büyük sanat zaman alıyor.
Ama söz veriyorum.
Bu şehirden ayrılana kadar o benim olacak.
Tebrikler, Lowell. Listemin başına yükseldin.
Hiç bu kadar taze bir yadigarın olmamıştı.
Tebrikler, Lowell.
Bizleri prosesine dahil ettiğin için teşekkürler.
Red.
İlk gecende seni konuşturmak istemedim ama...
davetiyenin yanındaki para sunumun için avanstı.
Umarım gelecek sefer paylaşım yapmaya hazır hissedersin.
Tekrar olacak mı bu?
Tabii ki.
Bu iki hafta pek çok etkinlik olacak.
Çok şeyler planladım.
Ben de öyle.
Hey, diablo.
Harrison? Harrison Morgan.
Angel Batista.
Babanla Miami Metro'da beraber çalıştık.
Kusura bakmayın, çıkaramadım.
Kız kardeşim Jamie sana bakıcılık yapardı.
Jamie!
Ne hikâyeler okurdu bana! Nasıl kendisi?
Doktorayı bitirdi sonunda.
Ortaokul müdürlüğü yapıyor.
Sevindim.
- Gel otur, bir şey içelim.
- Ben işbaşı yapsam iyi olur.
Müşterilerle ilgilenmek de işinin parçası değil mi?
- Evet, o da doğru.
- Gel.
En son 4. yaş gününde görmüştüm seni.
Kırmızı tren seti almıştım sana.
Çok severdim o seti.
Babamla yakın mıydınız?
20 yıl beraber çalıştık, çok şey yaşadık.
- Nasıl şeyler?
- Nikahta şahidimdi.
Eski eşim Maria da emniyette çalışıyordu.
O yüzden gizlice yapmamız gerekmişti.
İşi riske atmamak için.
Babanı son dakikada ayarlamıştık.
Adamın haberi bile yoktu olanlardan.
Evet, tam öyle biridir.
Birkaç hafta önce de aslında
baban yüzünden Iron Lake'deydim.
Haberleri duydunuz o zaman.
Vurulduğunu ve öldüğünü.
Başın sağ olsun.
- Duyduğuma göre sen de Iron Lake'deymişsin.
Aceleyle ayrılmışsın.  - Evet.
Babamı bulmaya gitmiştim.
Yıllardır görmemiştim onu.
Beklediğim gibi biri olmadığı ortaya çıktı.
İşler karışınca da ben ayrıldım.
Dexter'ın düşündüğün gibi biri olmamasına üzüldüm.
Benim de benzer deneyimim oldu aslında.
- Babanızla mı?
- Senin babanla.
Karşılaşmamız tesadüf değil, değil mi?
Dexter hiç geçmişinden bahsetti mi sana?
Miami'den neden ayrıldığından?
Ben artık işime döneyim.
Eski eşimin bir teorisi vardı.
Yıllardır kafamdan atamadığım bir şey.
Babanın...
meşhur seri katil Bay Harbor
Kasabı olduğunu düşünüyordu.
- Ne!
- Anlıyorum ağır gelmiştir.
Ama bir şey biliyorsan bana anlatabilirsin.
Baban artık yok. Söyleyeceklerinin ona bir zararı olmaz.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Lütfen. Meseleyi sonlandırmam gerek.
Keşke yardımcı olabilsem. İyi şanslar.
Konuşmak istersen birkaç gün daha şehirdeyim.
Müşteri memnuniyeti yüzüne çalışman gerek hâlâ.
Pardon ama Harrison'ın o cinayetle
bir ilgisi olduğunu düşünüyorsanız...
Ne cinayeti?
Ryan Foster. Burada kalıyordu.
Cesedi çöp poşetinde parçalanmış
şekilde rıhtımda bulunan adam.
BAYAN İNTİKAM YİNE SALDIRDI
SUİSTİMALCİLERİ HEDEF ALIYOR
Yakaladım!
Pardon, şey yapıyordum...
Stalk yapıyordun bana. Sorun değil.
- Ben de sana baktım.
- Öyle mi?
- Bir şey bulamadım. Çok gizemlisin.
- Sinir bozucu, değil mi?
Çok.
Doldursana, şarapçı kız.
Mükemmel.
Yeni dövme yaptırmışsın.
Ben senin o sapık sanat eserlerinden değilim.
Tamam, tamam. Tamam!
Buna dikkat et, Red.
Lowell'ın haddini bilmeyi öğrenmesi gerek.
Etkili şekilde öğretiyorsun.
Ee...
Senin hikayenin kökeninde ne var?
Dur tahmin edeyim. Çok kötü bir anne.
Aslında annem çok iyiydi.
İlginç.
Bu ekibin hepsinde kesin anne
travması vardır diye düşünmüştüm.
Al'in annesi saçını nasıl yaparmış tahmin et.
Anne travmam yok değil. Benimki
sadece onu nasıl kaybettiğimle ilgili.
Bütün bunlar ne böyle?
Para ve burjuva şarapları dışında mı?
Prater'ın çıkarı ne?
Yarın konuşsak nasıl olur?
- Baş başa.
- Olabilir.
Telefonlar önümüzdeki iki hafta
grup içinde iletişim kurmanız için.
- Şapka.
- Teşekkürler.
Bu akşam bana katıldığınız için
sizlere teşekkür ediyorum.
Yeniden görüşmek keyifliydi.
Bir sonraki toplantımız için Charley size ulaşacak.
Bu arada siz de şehrin tadını çıkarın.
Görülecek şey çok.
Millet, ben sohbet grubu kuracağım.
İletişimde kalırız, Ellis Adası'na
gider gezeriz falan. Olur mu? Tamam?
Teşekkürler. Görüşürüz.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Mesaj at bana.
Bir dahaki buluşmaya kadar yadigar hazır.
Hoşça kal.
Teşekkürler.
Her şey için.
Ben...
daha önce hiç kimseye söyleyeme-
diğim şeyler söyledim bu akşam.
Bu buluşmalar onun için var. Senin
gibiler yalnız olmadığını bilsin diye.
Buna ihtiyacım olduğunun farkında değildim.
Hikayesini paylaşmak insana güç verir.
Kendi sunumunu yapınca anlarsın.
O konuyla ilgili...
Komple bir sunum yapmam şart mı?
Hayır, çok detaya gerek yok.
Sadece gerçek Karanlık Yolcu'yu tanımak isteriz.
İnsana kafa kestiren o ilkel saldırganlığı.
Peki.
- Eminim güzel bir fikir bulursun.
- Sabırsızlanıyorum.
Sence de fevkalade geçmedi mi?
Öyle diyorsan öyledir.
Kendimi her zaman boşluğa uluyan
yalnız bir kurt gibi gördüm.
Ama bu geceden sonra diğerlerinin de
ulumasını duyabiliyorum.
- Acılı sosisli, lütfen.
- Tamam.
Aslında iki tane olsun.
- Şöyle vereyim.  - Afiyet olsun.
- Teşekkürler.
Hayır galalarında boy gösteren bir
adam nasıl bu işlerle uğraşabiliyor?
Meşgul adam.
İyi misin?
Benim arkadaş yanında olmam gerek sanırım.
Olur.
İyi insanlar bunlar.
Ama benim insanlarım değiller.
YARIN İÇİN NE DİYORSUN?
CENTRAL PARK FISKİYE. 14.00
KOŞU AYAKKABISIYLA GEL
Katillerin peşinden koştuğum da oldu, onlardan
kaçtığım da. Ama hiç beraber koşmamıştım.
Saçını bir savurdu, hemen playback
senkronundaki hatasını örttü.
O bir şey değil. Sen asıl dikişleri
sökülünce nasıl kapattıklarını gör.
Ben artık...
Ben artık gideyim. Yine metroda
uyuyakalmak istemiyorum.
Bu saatlerde vagonlar çok fena oluyor.
- Kanepede uyumak ister misin?
- Emin misin?
- Evet.
- Olur. Olur, teşekkürler.
Hep kendi evimdeymişim gibi hissettiriyorsun bana.
Her zaman gelebilirsin. Ciddiyim.
- Harrison. Ben...
- Siktir. Of ya!
- Özür dilerim.
- Hayır hayır, dileme.
- Siktir ya! - Biz arkadaşız. Sen çok
iyi birisin ve biliyorum şu anda...
- zor şeyler yaşıyorsun.
- Aptalın tekiyim ben.
- Gerçekten üzgünüm...
- Ben gitsem iyi olur.
Hayır, ben... Siktir ya.
Siktir.
Sıçıp batırıyorum her şeyi.
- Merhaba. Nasılsın?
- İyiyim. Çok teşekkürler.
- Teşekkürler.
- İyi günler.
Yorgun görünüyor.
Yüzü gülüyor.
Muhtemelen arkadaşlarıyla dışarıdaydı dün akşam.
Nereden bileceksin ki? Sen dışarıda
kendi arkadaşlarınla meşguldün.
Bırak şimdi.
Son katıldığım yemekli davet düğünümdü.
Kendime ilgi göstermezsem oğluma ilgi gösteremem.
Artık at kuyruğu saç toplayan
adamdan tavsiyeler mi alıyorsun?
Dex, gerçek bir bağ kuracaksan
bakacağın yer burası olmalı.
Evet, denedim. Vurdu beni.
Bir daha kimseye kendimi öyle açma
şansı bulabileceğimi düşünmemiştim.
Dün geceye kadar.
Dostun değil onlar. Onların
kurbanların olması gerekiyor.
- Yapacağım, baba. Sadece akıllıca davranıyorum.
- Ya öyle ya da oyalanıyorsun.
Çünkü hoşuna gidiyor bu insanlar.
Birer birer ortadan kaybolmaya başlarlarsa
yeni eleman hakkında ne düşünürler sence?
En iyisi buluşmalar bitene kadar beklemek.
Diğerleri için uygun olabilir.
Ama Lowell'ın şehirden ayrılmadan
kolunu koparacağı kadın ne olacak?
- Orası biraz karışık.
- Evet.
Bayan İntikam'la olan randevun da öyle.
Randevu değil o.
Bilgi toplama görevi.
Neden burada olduğumu unutmuş değilim.
Siktir ya! Saat 11 bile değil.
Pardon, tatilde olduğunu unutmuşum.
Bir ara buluşmak ister misin?
Senin derileri konuşmayı çok isterim.
Tabii, olur.
- Ben pek erken çıkmam, öğleden
sonra diyelim mi?  - Mükemmel.
Mekanı yazar...
Gördün mü?
Araya bir koşuyu da sıkıştırabilirim.
- Demek her gün koşuyorsun?
- Formda kalmam gerek.
Hepimizin öyle sadece arka koltukta
oturup işini görme şansı yok.
Prater hakkında ne zaman konuşsak uygun olur?
Sor.
Bana ayak uydurduğun sürece
her soruyu cevaplarım.
- Prater'ın buluşmalarına kaç kez katıldın?
- Bu dördüncü yılım.
Ama benden birkaç yıl önce başlamışlar.
- Dört yıl? Hoşuna gidiyor olmalı.
- Para hoşuma gidiyor.
- Prater gerçekten sadece hayran mı?
- İzlemeyi seviyor o.
Adam vampir gibi. Bütün kirli detayları bilmek istiyor.
Ama hayır, kendisinin katil olduğunu düşünmüyorum.
Su ister misin? Ben su alacağım.
- İki su.  - 6 dolar.
- Teşekkürler.
Bir numara yok mu gerçekten?
Kurallarını çiğnemediğin sürece yok.
Kuralları çiğnemek diyorsun.
- Keith denen herifle olan bu muydu?
Prater bahsetmişti.  - Evet.
Anlaşılan Canton Tokmakçısı artık yok.
Çok yaşanıyor mu kuralların çiğnenmesi?
Herkes tekrar davet edilmiyor.
Eğer bunu kast ediyorsan.
Biri tekrar davet edilmedi.
Başka biri tutuklandı.
Hapisteki ilk gecesinde de intihar etti.
İddiaya göre.
Ee...
Nerede büyüdün?
Farklı yerlerde.
Annem sürekli yeni yer peşindeydi.
Yeni erkek.
En uzun Tulsa'da kaldım.
Araçla geçmiştim bir kere.
O zaman pek bir şey olmadığını biliyorsundur.
Pek şans verdiğim söylenemez.
Yalnız takılan biriydim.
Kız kardeşim Hazel dışında.
O melek gibi kızdı.
Ben...
ise...
değildim.
Ne zaman anladın...
farklı olduğunu.
Hep biliyordum.
Birinci sınıftayken beni sinir
eden mantar kafalı bir çocuk vardı.
Kafasına kitapla vurmuştum.
Suratına da raptiye sapladım.
Terapiye değer veren normal ebeveynlerim olsaydı...
belki havalı bir kişilik bozukluğu tanısı konmuş olurdu.
Onun yerine "her şeye sinirlenmeyi bırak" dediler.
Ben basket oynarken neredeyse
bir çocuğu bıçakladım.
Babam durdurdu beni.
Yardım etmeye çalışıyordu. Elinden geldiğince.
15 yaşındayken baleyi keşfettim.
Çok çektiren bir uğraş.
Bütün o bastırılmış öfkeden sonra rahatlamamı sağladı.
Farklı şehirdeki dans akademisine
kabul edilecek kadar da iyiydim.
Annemin erkek arkadaşından uzaklaşabildim.
O pisliğin bana bakışlarından.
Ama kurtulmuşsun oradan.
Ben kurtuldum.
Hazel kurtulamadı.
Yaşı daha küçük demiştim.
Yazın geri döndüğümde...
olanları öğrendim.
Ve herifi öldürdüm.
Ne yalan söyleyeyim...
baleden çok daha rahatlatıcıydı.
Ben ilk seferimde yaşadığım
hissi asla unutmayacağım.
Sonunda önümde bir yol açılmış gibiydi.
Aç mısın?
- Her zaman.
- Kaldığım ev yakın buraya.
- Gelmek ister misin?
- Çok isterim ama...
Haydi ama!
Güzel böreklerim var.
Koştuktan sonra kendimi ödüllendirmeyi severim.
Vegan olan şu.
Lahanalı.
Hatırladığın için teşekkürler.
Bunlar daireye mi ait?
Kendin bak.
- Bu...
- Koleksiyonum.
Hepsinin yüzü aklımda hâlâ.
Öldürmeden önceki o son bakışları.
Çok güzel.
Hatırlayabilmek.
Ben bir duş alacağım.
Tamam.
Mutfakta İtalyan espresso makinesi var.
Keyfine bak.
Peki.
Seri katille duşa girmek.
Pek Kanun'a uymuyor.
Lowell'la buluşmanı unutma.
Benim bir işim çıktı.
Ne?
Koşu için teşekkürler.
Hey! Kusura bakma geciktim.
- Bir sonraki benden. Ne içiyorsun?
- Başka zaman yapsak? Benim...
- hazırlanmam gerek.
- Ne için?
Seanslar daha sürer diyordum
ama kız acı nedir bilmiyor.
- Yoksa...
- Evet.
O gün bugün, bebeğim.
Neyse ki hazırlıklı geldim.
Baksana.
Gündüz işim anestezi.
Ama geceme de faydası oluyor.
Yeni parçam iki saat sonra hazır olacak.
Sonra kız birkaç sokak ilerideki
evine yürüyor olacak.
Karanlıkta.
İzninle benim artık moda girmem gerek.
Dışarıda da iş konuşmayı severim ama bu
yeni parça "biz"den çok "bana" dair bir şey.
- Anlıyorsundur.
- Evet.
Bu başkasıyla yapılmaz zaten.
Hastir! Lowell hazır ama ben değilim.
Aletlerim yanımda değil.
EN HIZLI ROTA - 116 DAKİKA
Harika, Queens'e gitmem sadece iki saat sürecek!
Ulan New York!
Hâlâ Harrison Morgan'da mısın?
Suçun gerçekleştiği otelde
uyuyor. Şahidi yarım yamalak.
Öyle genç bir çocuk o kadar karmaşık
bir suçu işleyebilir mi sence gerçekten?
Kabul ediyorum olası değil.
Gözümüzden kaçan bir şey olmalı.
Bir geri çekilip sıfırlanmam gerek.
En tepeden başlayıp her şeye tekrar bakmalıyım.
Daha önce de böyle kafayı takmıştın.
Neredeyse işini kaybediyordun.
Claude, lütfen bunu da
New York Deşicisi'ne çevirme.
Takıntı yapma niyetim yok.
Dengeyi tutturmak önemli.
Aslında vazife dışı bir girişimde bulunmuştum.
Panellerde konuştum.
- Yaa, ne hakkında?
- New York Deşicisi.
Dedektif Wallace?
Nasıl yardımcı olabiliriz?
Angel Batista, Miami Cinayet Masası.
Dokuz parçaya bölünmüş ceset bulmuşsunuz.
Miami'de çok benzer bir vakam olmuştu. Doğru
adamı yakaladığımıza hiç emin olamadım.
Kısa bir görüşünüzü alsam olur mu?
- Ne kadar vaktiniz var?
- Ne kadar vakit ayırabilirseniz.
1'den geriye say.
Dövme salonlarında ihtiyacım
olan her şey oluyor gerçekten.
Şanslıyım ki...
gerisini de Lowell getirmiş.
Harry yadigarlarımı iğrenç bulurdu.
Anlayamıyordu.
O benim gibi değildi.
Bizim gibi değildi.
Siktir lan!
Bir konuda haklıydın.
O gün bugün, bebeğim!
Daha ilk günden Prater'ın
kurallarını sikip atıyorsun.
Yürek yemişsin!
Şansımı deneyeceğim.
Genelde bu anda bağırmaya ve ölmemek
için yalvarmaya başlar insanlar.
Evet de karşı tarafta yeterince bulundum
ben. Son kaçınılmaz olduğunda anlarım.
Hevesini kaçırdım, kusura bakma.
En azından rica etsem önce bayıltır mısın beni?
Hayır.
O derileri neden saklıyorsun?
O gerilimi yükselmeye başladığında
onlara bakmayı seviyorum.
Beni...
sakinleştiriyor.
O deriler olmasa...
çok daha sık öldürürdüm.
Hata yapardım, yakalanırdım.
Var ya!
Özleyeceğim onları.
O hissi biliyorum.
O yüzden özüme dönüyorum.
Yadigarın o mu?
Kafa kesen biri için çok tırışka.
Dün akşam dürüst olamadığım bir konu vardı.
Bak sen?
Ben Ronald Schmidt değilim.
Adım Dexter Morgan.
O kimmiş?
Bay Harbor Kasabı.
Has...
Sen...
Sen... Sen...
Seni ilk eve getirdiğimde bagajda ceset
parçalarıyla dolaşacağımız hiç aklımdan geçmemişti.
Evet, hayalindeki baba-oğul
ilişkisini kuramadığımız için üzgünüm.
Nasıl kuracaktık ki? Sen benim gibi değildin.
O yüzden ne istediğimi bir kenara bırakıp...
senin ihtiyaçlarına odaklanmam gerekiyordu.
Geri dönüp bakınca, başka türlü olsun istemezdim.
Ne yaptığının farkındayım ve haklısın.
Prater'ın tayfasındansa Harrison'la
bir ilişkim olmasını tercih ederim.
- Niye yapmıyorsun o zaman?
- Çünkü benim elimde değil.
Ya Harrison ölü kalmamı tercih ediyorsa?
Ben korkmam ama...
bu ihtimal ödümü patlatıyor.
O zaman bir adım at.
Lowell, Red'le tanış.
Lowell'ı konuşalım.
Prater'ın mekanına gelmeyince şüphelenecekler.
Yeni eleman olmak seni doğal şüpheli yapacak.
Lowell'ı öldürmemi söyleyen sen değil miydin?
Bir şekilde hallederim.
En iyi bildiğim şey bu.
Hey, Lance!
N'aber?
Sen bana çalıntı kamyonet mi sattın?
Ne! Hayır! Babamın aracıydı o.
O zaman niye kapıma fötr şapkalı
polis dayandı geçen akşam?
Bilmiyorum ki.
Öğren lan o zaman! Herif arkanda.
Bir kahve içelim mi?
Miami'den tatlı anılar anlatmak
için geldiğini zannetmiyorum.
Otelinizdeki bir misafirden haberim oldu.
Ryan Foster'la tanıştın mı hiç?
Otelde çok insanla tanışıyorum.
Bunu hatırlarsın.
Tek parça gelmiş, dokuz parça ayrılmış.
Evet, haberlerde görmüştüm.
İşin ilginç yanı...
Bay Harbor Kasabı da aynı böyle yapardı.
Umarım yakalarlar onu.
Soruşturmanın başındaki Dedektif Wallace ile konuştum.
Olay yerinde yapılan temizliğin
kusursuz olduğunu söyledi.
Adeta zanlı olay yeri uzmanıymış gibi.
Ya da uzmanından öğrenmiş gibi.
Kulağa çok uçuk geliyor.
Azılı bir seri katilin oğlunun o gece otelde
olduğunu bilince o kadar uçuk gelmiyor.
Senden hiç bahsetmedim, şimdilik.
Bahsetmem de gerekmiyor.
Sadece teyit almak istiyorum.
Dexter için.
Daha önce de söyledim. Neden
bahsettiğini bilmiyorum.
Açıkçası Ryan denen herif
dallamanın önde gideniymiş.
Belasını bulmuş.
Baban yaptığı şeyi böyle mi anlattı sana?
En kötü suçluları temizlediğini, dünyayı
daha iyi bir yaptığını mı söyledi?
Bir çeşit gizli kahraman olduğunu?
Baban yüzünden bir sürü masum insan öldü.
Benim sevdiklerim.
Eski eşim Maria LaGuerta, halan Deb...
Annen!
Komplo teorileriyle kafayı yemişsin anlaşılan.
Umarım kısa zamanda kurtulursun. Benden bu kadar.
Karanlık bir yola giriyorsun.
Dilerim baban gibi birine dönüşmezsin.
Baban yaptığı şeyi böyle mi anlattı sana?
Bir çeşit gizli kahraman olduğunu?
Baban yüzünden bir sürü masum insan öldü.
Eski eşim Maria LaGuerta, halan Deb...
Annen!
Karanlık bir yola giriyorsun.
Cinayet Masası, ben Dedektif Wallace.
Dilerim baban gibi birine dönüşmezsin.
Kanun'un ilk maddesi. Yakalanmayacaksın.
Teslim olmak zorundasın. Başka yolu yok.
- Teslim olursam idam ederler.
- Belki de hak ediyorsun.
Hayır, hayır, hayır!
Harrison, yapma!
Baba?
Çeviri: Takaya
@TakayaSubs