Hayatta istediğiniz her şey,
korkunun diğer tarafında.
― George Addair
Çeviri: Onsraman
Keyifli seyirler.
PLUMMERVILLE
YANIYOR!
O şeyi burada yapamazsın.
Pekala, siz ikiniz de kimsiniz lan?
Biz mi?
Biz...
ÖNEMSİZ BİRİ 2
♪ "The Good Life"
José James ♪
PAZARTESİ
Günaydın, bebeğim.
Dur da şuna bir bakayım.
- Yemekte ne var!
- Tavuğu ısıtırım!
SALI
ÇARŞAMBA
- Görüşürüz, tatlım.
- Hoşça kal, Anne.
- Neredesin?
- İş yerinde sıkışıp kaldım.
PERŞEMBE
Hala eve dönüş yolunda mısın?
- Artık işine geri döndün
ve seni asla göremiyorum.
- Üzgünüm Canım, bunun başka bir yolu yok.
- Akşam yemeğinde evde olurum.
- Hala eve dönüş yolunda mısın?
- Evet, ama geç kalacağım, beni bekleme.
- Konuşmamız gerekiyor.
Tamam. Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
CUMA
Sammy? Lütfen meyveni ye!
- Tamamdır.
- Brady, proteinlerini ye!
Ben iyiyim.
Lütfen tabağını temizle.
- Hey, o Babanındı!
- Acaba evde mi?
Hoşça kal, Lazanya.
Hey, Babanı biraz
kendi haline bırak, tamam mı?
Her zaman.
Bekle bakalım!
- Seni seviyorum.
- Ben de seni seviyorum.
- Selam, bebeğim.
- Arkadaşlarım geldiler.
Pekala, sana iyi bir gün...
Hey, canım?
Bodrumda uyudum...
...seni uyandırmak istememiştim.
Pekala, Brady nerede?
Maç nasıl geçti öğrenmek istiyordum.
Aslına bakarsan...
...diğer takım, anlarsın ya,
fiziki açıdan iyiydi.
- Öyle mi?
- Bu yüzden o...
Bırakalım da bunu sana o anlatsın.
Oldukça yoğun bir gün.
Üç ev göstereceğim,
üstelik onaylanmış bir satışım var.
Bu arada...
Brady, senin kahveyi yürütmüş!
Kendine kahve yapman gerekecek.
- Şey, biz...
- Hutch, kanaman var!
Tamamdır, biz aslında...
Lanet olsun!
Hey!
Hey, dostum!
- Selam, adamım.
- Görüşürüz, Anne.
- Hoşça kal, Anne.
- Evet!
- İyi bir gün geçir!
- Tamamdır.
- Selam, millet.
- Selam, Sammy.
- Selam, sana...
- Ayakkabılarına bayıldım.
- Günaydın.
- Seninkileri de sevdim.
- Seninkiler de güzel!
- Teşekkür ederim.
Evet, bunları AVM'den satın aldım.
Karne tatilinde
bir yere gidecek misin?
Evet, bovlinge gideceğim.
Hutch?
Ne oldu, canım?
Bak ne diyeceğim...
Karne tatili
sadece birkaç gün sürüyor...
Ailece bir şeyler yapmalıyız. Evet.
Ben... bir plan yapacağım.
Bugün bir plan yapacağım
ve sana bunu akşam söyleyeceğim.
Akşam yemeğinde.
Lazanya yapacağım!
- Olur, Hutch.
- Evet, bunu yapabilirim...
Bugün için bir görevlendirmem var.
Ama sonra... akşam göreceksin...
...her şeyi planlamış olacağım.
Neler oluyor?
Boş ver gitsin!
SERVİS DIŞI
İşte buradasın!
Uzun bir gün geçirmişe benziyorsun.
Aslında birazcık... dolu bir gündü.
Hazırlıklarda söylenenden
biraz daha fazlaydı.
Hafıza Kartı.
Bu, kolay bir kapkaçtı, Hutch.
Kolay bir kapkaç olarak başladı.
Kongrede eğlendiniz mi bari?
Götoş!
Sikik kongre için gelmedik.
Kart nerede?
Amanın!
Lütfen! Biri bize yardım etsin!
Kısa süre içinde, bir temsilcimiz
size yardımcı olacaktır.
Tamam işte, kolay bir kapkaç.
Aynen, ta ki Korsikalılar
Uzileriyle ortaya çıkıncaya kadar.
Bekle! Hayır, MP7'leri vardı.
Korsikalılar, demek?
MP7'leriyle!
Aslına bakarsan, bu işte,
başka bir ilgili tarafın da...
...olabileceğinden
şüphelenmiyor değildik.
Sadece bir taraf mı?
♪ "100% Feminista"
MC Carol & Karol Conká ♪
- Brezilyalılar mı?
- Aynen.
Palalarla mı?
Keskin olanlarından hem de!
Amanın!
Aynen.
Pekala, buna değerdi diyorum.
Çünkü bu şey hesabı öder.
Bu da hesabını 800 bin Dolar
daha azaltır.
Sana ne kadar daha borcum var?
Aşağı yukarı 30 milyon Dolar.
Bir sonraki görevin.
Yapamam.
Hutch...
Borcunu ödemen için sana
yardım etmeye çalışıyorum.
Öncelikle, Rusların tüm zulasını
yakıp kül ettiğinde...
...oldukça büyük bir nezaket gösterip
senin adına ödeme yaptık.
Gidişatına bakarsak...
...bahara kadar
Obshchak'ı ödemiş olacaksın.
Bir tatil...
Bir mola vereceğim.
İyi şanslar.
Şansa neden ihtiyacım olsun ki?
Sen... bir mola mı vereceksin?
Bu iş senin doğanda var...
...ve doğa her zaman kazanır.
Her nereye gidersen...
...o da yanında gelecektir.
Plummerville'de
harika bir yaz geçirdim!
Çılgın zamanlar sizi bekliyor!
Bu yaz, arabayla Plummerville'e gelin...
...Amerika'nın tam orta yerinde...
...ve bana takılın, Vahşi Bill'e,
yaz eğlenceleri için!
Muhteşem fuar panayırı!
Selam!
Bu da yetmezmiş gibi,
Amerika'nın ilk ve en iyi...
...su parkı!
Çocuklar, yaz tatiliniz iyi geçiyor mu?
Kesinlikle öyle, Bay Vahşi Bill...
Kilometrelerce kayın!
Çünkü Plummerville...
...Summerville'dir!
[Yaz Şehri]
Demek ki Vahşi Bill'e
tekrar tekrar geleceksiniz!
Tekrar tekrar...
Budur.
Bu reklam epey eskiymiş.
Öyle bir yerin hala
var olduğundan emin misin?
Aynen, hala orada.
Bunu kontrol ettim. Bu...
Otel ve su parkı...
...fuar panayırında ördek tekneleri.
Ördek teknesi de nedir?
Bu... yüzen otobüs gibi bir şey.
Askeri bir araç.
Büyükbabanız buna bayılacaktır.
- Büyükbabayı da mı götürüyoruz?
Evet, elbette.
Bakın ne diyeceğim?
Ben evde kalmak için gönüllüyüm.
- Bu dediğinin oluru yok!
- Aynen, Brady, dinle!
Bu şey inanılmaz...
Senin gözüne ne oldu?
Maçta biri bana çarptı.
Hangi maçta?
Kaçırdığın maçta.
Sen haklısın.
Bir aile olarak, daha fazla zaman...
- ...geçirmemiz gerekiyor.
- Aynen.
Burası çocukken gittiğin
yerlerden biriydi.
Pekala, bu dediğin
sanki bir çok yere gitmişim...
...gibi geliyor kulağa, tamam mı?
Babam bizi
tek bir tatile götürmüştü.
Tek bir tane: Plummerville'e!
Dinleyin.
Hayatta, işler zorlaştığında...
...yanında taşıyabileceğin
mutlu anılara ihtiyacın vardır...
...benim istediğim tek şey de...
...beni en çok mutlu eden yeri
size göstermek.
Anlarsınız ya,
sizin için biraz anı biriktirelim.
Bunu yapmama
izin verir misiniz, lütfen?
Sana da merhaba, Lazanya.
Pekala.
Tamamdır, Hutch. Olur.
- Gerçekten mi?
- Aynen.
- Cidden mi?
- Evet.
Hadi ama çocuklar,
bunu bir macera olarak düşünün.
Bir macera!
- Aynen.
- İşte budur!
♪ "More Today Than Yesterday"
Spiral Starecase ♪
Büyükbaba!
Selam, Baba.
O puroyu söndürmen gerekiyor.
Pasif içici durumu.
Yok öyle bir şey!
Hadi yapalım şunu!
Hutch, motoru çalıştır!
- Buraya mı?
- Aynen.
En eski su parkı mı?
Buranın reklamını
yapmak ister miyiz?
Evet, şey, burası tarihi bir yer.
Çocuklar, burası sizin.
Demek odayı paylaşıyoruz!
- Peki, Büyükbaba nerede uyuyacak?
- Yandaki odada.
Hutch, sanırım çocuklar
odayı paylaşmak için fazla büyükler.
Evet, üzgünüm.
Hepimiz birlikte
eski kulübede uyuyabiliriz.
Bu dediğin olmaz.
O halde sadece ben!
Öyle olsun.
Benim odamı alabilirsin.
- Teşekkür ederim.
- Harika.
O halde, Sammy, tüm oda sana kaldı.
Balayı Dairesi.
İşte budur!
İşte tam da bundan bahsediyordum!
Vuhu!
Şuna bir baksana?
İçine sindir.
Aynen.
İşlerin görüldüğü yer işte burası.
Evet.
Beğenmedin mi?
Hayır, içime sindiriyorum.
Sigara kokusu alıyorum.
Yine de sen mutlu
olduğun için mutluyum.
Üstelik hepimiz bir aradayız.
Bu harika olacak.
♪ "Tres Delinquentes"
Delinquent Habits ♪
Su parkı zamanı!
- Su parkı zamanı!
- Aynen. Su parkı zamanı! Evet.
İşte cennet!
Sanki tropikal bölge...
...Avrupa ile karışmış gibi!
- Merhaba.
- Kapalı. Üzgünüm.
- Ne?
- Bir kaza oldu.
Su parkı, günün
geri kalanı için kapandı.
- Ne kadar süreliğine?
- 24 saat.
İşte size sosisli almanız için kupon!
Havuz Kapalı! Girmeyin!
Yine gelin! Üzgünüm.
Yakışıksız!
Ben buradan gider, çocuklar!
Eski kulübeyi bir kontrol edeyim.
Sosisli!
52 numara hazır!
Harry, Baban yemeği getiriyor!
Hey, naber Hutch?
Hey! İşte budur!
Muhteşem Mansell tatili, çocuklar.
Kulübeyi görene dek bekleyin!
Bu sosislilerden daha büyük
sivrisinekler göreceksiniz.
Bir sorun mu var, ahbap?
Bir derdin mi var?
Ben, hayır, üzgünüm.
Sadece düşünüyordum.
Anlarsın ya, emniyet görevlisine
dik dik bakmak hiç de nazik değil.
Üzgünüm, Polis Bey.
"Şerif" olacaktı!
Yanlış bir şey mi yaptım?
Bilmiyorum.
Yaptın mı?
Hutch?
Her şey yolunda, canım.
Tamamdır.
Mansell?
Evet, bu benim.
- Sosisliler hazır.
- Teşekkürler.
- Rica ederim.
- Şahane! Tamamdır.
- Keyfini çıkarın.
- Teşekkürler.
-Hey.
Beklemeye değerdi,
elimde ne var, bir bakın!
Atari salonu için kupon!
Seni böyle ele geçiriyorlar.
- İşte seni böyle ele geçiriyorlar.
- Şuna bakabilir miyim?
Hadi bakalım.
Dört besin grubu tek bir şeyin içinde.
Teşekkürler, Anne.
- İşte, al bakalım, önemli değil!
- Teşekkür ederim.
Bu çok zormuş!
Seninle maçta...
...gözünün morarmasıyla
ilgili konuşmak istiyordum.
Maçta olmadı ki!
Üzgünüm, ne dedin?
Maçta olmadı ki, dedim.
Yine de biri sana çarptı, değil mi?
Baba, şunu keser misin?
Sadece peşini bırak... tamam mı?
Basket oynayabilir miyim?
Abartılacak bir şey değil, tamam mı?
- Ben kazandım, bu yüzden...
- Hutch!
Bu hiç de mantıklı...
- Ne var?
- "Winner"ı çal!
Tamam, hemen yanına geleceğim.
Daha sonra bundan
biraz daha bahsedelim, olur mu?
- Muhakkak!
- Olur.
Bunu nasıl yapacağımı biliyorum!
Çok tatlı biriymiş.
Merhaba, kızlar ve delikanlılar!
Plummerville'in en büyük oyun salonunda
her şey büyük heyecan yaratıyor...
...eğlence merkezlerinin tek durağı...
Birkaç bilet ister misiniz?
Olur.
- İşte.
- Teşekkürler.
- Bende bir sürü var.
- Hey, Brady!
Neden onların hepsini verdin ki?
Bende sürüsüne bereket var, kanka!
Hadi gel!
Yarım saatten
daha az bir süre içinde...
...indirimli saatimiz başlayacak.
Bize bir baksana!
Profesyoneller gibi rahatlıyoruz.
Aynen. Ulaşmamıza az kaldı.
- Şu bir porsuk mu?
- Evet.
- Hadi ama, Max, Max!
- O olsun!
- Tamamdır.
- Hey.
- Teşekkürler.
İnek!
Biletlerinle birkaç İnek
avına mı çıktın, inek?
Sorun nedir?
Bana üzgün olduğunu söyle.
Ne için?
Kızıma asıldığın için!
Ona bilet vermişsin, adamım.
Ya sana siktir olup git desem,
bu da işini görür mü?
Kim olduğumu biliyor musun?
Son şansın!
Ne yani, ağlayacak mısın?
Ne yani... o güzel
şehirli çocuk yüzünde...
...bir morluk daha istemezsin,
değil mi?
Kıyamam!
Hey!
- Kardeşime dokundun, seni sikik!
- Bırak onu!
Ne yapıyorsun, seni zibidi?
İş yerime gelip
kavga mı çıkartıyorsun?
Şimdi git de motorunu soğut!
- Hey!
- Hayır, Baba!
- Defol!
- Bu sikko...
- Hemen buradan defolun!
- Ne oldu?
- Hey, bu senin çocuğun mu?
- Evet.
- Pekala, bu boku o başlattı!
O hiçbir şey başlatmaz.
Burada her yerde kameralarım var...
- ...aileni hemen buradan götürmezsen...
- Sakin ol.
...sen ve ben bir sorun
yaşayacağız demektir.
- Evet, bir sorun yaşa...
- Hey!
Gidiyoruz.
- Tamam.
- Anlaşıldı mı?
- Tamam. Evet. Tamamdır.
- Pekala, hadi gidelim.
- Karını dinle, ihtiyar!
- Neden? Neden?
Hayır, Anne, ben hiçbir bok yapmadım.
Her şeyi şu herif yaptı!
- Hey, kolun nasıl?
- Porsuğum!
Bırak onu!
Ay!
- Adamım!
- Brady, bekle.
- Hayır, ben sadece...
- Bekle, tatlım.
Bırak gideyim.
Brady.
- Ne var?
- Telefonumu içeride bırakmışım.
Hemen geri dönerim.
Hayır, Hutch! Hutch, hayır!
Hayır, hayır, olmaz!
♪ "Come Out and Play"
The Offspring ♪
- Hey, bakın kimler geri dönmeye
karar vermiş!
- Lanet olsun!
Hey! Bir kahraman olmaya mı
çalışıyorsun, koca adam?
Nasıl bir duyguymuş?
- Ha?
- Hutch!
Tanrım!
Baba!
Beyefendi, saldırıya uğradık.
Ayrıca neden burada
olduğumuzu da anlamıyorum.
O zorbaların neden burada
olmadıklarını da anlamıyorum.
Herhangi bir şeyle mi suçlanıyoruz?
Pekala, oğlunuz şiddete meyilli midir?
Oğlum mu...
Benimle alay mı ediyorsunuz?
Hanımefendi.
Yaptığım tek şey biraz bilgi toplamak.
Bana tam olarak söyleyebilir...
Eğer bize suçlama yapılmayacaksa...
...başka bir sorunuzu
daha cevaplamak istemiyorum.
Kardeşini korumak istemeni
anlıyorum, Brady.
Bu, içgüdüsel bir şey.
Ne var ki...
...bu işleri halletmenin başka
yolları da var.
Sen ciddi misin?
Bana sakin ol diyorsun...
...sonra da sen gidip
aklını mı yitiriyorsun?
Bu arada,
bence yaptıkların muhteşemdi.
- Anlarsın ya, bu işi halletme biçimin...
- Hayır.
Hayır, değildi.
Söylemeye çalıştığım şey...
...senin, babandan
daha iyi biri olman gerekiyor.
Her neyse.
Pekala.
Hadi gidelim.
Ayağa kalk.
Sen değil!
Sadece Baban.
Kıçını şuraya koy!
Kim olduğumu biliyor musun?
Hayır, ama...
...şerifin masasınında böyle
oturduğuna göre...
- ...sanırım nüfuzlu birisin.
- Kesinlikle öyleyim.
Adım Wyatt Martin.
Bu kasabayı yönetiyorum.
Ben de Hutch...
Kim olduğunu zaten biliyorum.
Oğlumu sikip atan turistsin sen.
- Ben öyle bir şey...
- Kapat şu lanet çeneni!
Atari salonundaki
çocuk oğlundu, değil mi?
Kapa şu lanet olası çeneni!
Aslına bakarsan,
sorunu çıkartan senin oğlun...
Oğlunun davranışlarında bir sorun var.
Ben de şundan eminim ki...
Bu kasabayı babam inşa etti,
ve bir kuralı vardı.
Turistlere güvenli geçiş sağlanır.
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Ekmek parası ve bunun gibi şeyler.
Ama bunun için...
...oğlunun adı... Brady, doğru mu?
Evet.
Oğlun Brady, benim oğlanın
top atıcılığı yaptığı
kolunun içine etmiş.
Bunu anlıyorum.
Öyle mi?
Evet, anlıyorum.
Oğlumun özür dilemesini sağlarım.
Yine de güvenlik kamerası
görüntülerini izlemelisin...
...çünkü o heriflerden biri
kızımı tokatladı...
...ben de kendimi kaybettim.
Sen olsan ne yapardın?
Onları serbest bırak!
Brady, hadi gel.
Peki, hepsi bu mu o halde?
Gidebilir miyiz?
Kendine bir iyilik yap.
Yürümeye devam et.
Adamları topla.
Wyatt, onları rahat bırak demedi mi?
Wyatt'ın söyledikleri
sikimde bile değil!
Onlardan kurtul!
Dikebilir misin?
Bu da neydi, Hutch?
Hem de ilk günümüzde?
Üzgünüm.
Buraya diğer yanını da mı getirdin?
Brady zaten saldırgan biri,
nedenini biliyor musun?
Bu senin yüzünden.
Çünkü seni izliyor ve yaptığını yapıyor.
Bak, kendimi kaybettim, tamam mı?
Geçti artık.
Alet çantanın içinde ne var?
Ne?
Siyah çanta, Hutch.
- Bunu saklamaya çalışıyordun.
- Dinle.
Tamam, peki, ne var içinde?
Burada olma nedenim...
- ...sana bir söz verdim.
- Aynen.
Söylediğimde de ciddiydim.
Evet, verdiğin sözü hatırlıyorum.
Şarap mı?
O, herhangi bir şarap değil.
Puglia'dan!
Tanıştığımız yerden.
Ayrıca tanıştığımız yıldan.
Üzgünüm.
Bunu nereden buldun?
eBay'den.
- eBay mi?
- Aynen.
Bekle, o halde bunu sipariş mi ettin?
Gelmesi altı hafta kadar sürdü.
Bunu planlamışsın.
Seninle tanışır tanışmaz
kim olduğunu anlamıştım.
Tehlikeli biri olduğunu biliyordum.
Her tarafın kanla kaplıydı.
İyi zamanlar!
İyi zamanlar.
♪ "Run Run Run"
Jo Jo Gunne ♪
Vay canına, Anne!
İyi bir gözün var.
- Cidden mi?
- Aynen.
Bu hiç adil bir mücadele değil!
Onun tarafındayım!
Sammy!
Nereye gittin?
Sammy! Sammy, beni bekle!
Baba, tahmin et bakalım neredeyim?
Beni kandırdın!
Seni uyarmıştım,
burası harikalar diyarı.
Haydi başlıyoruz!
Hazır mısın?
Çok şeker!
Büyükbaba ne kaçırdığını hiç bilmiyor!
Ördek tekneleri feci eğlencelidir.
Emniyetli teknelerdir,
ancak bunlar onlardan değil...
Dört bilet...
Bu bir ördek teknesi değil!
İyi de tepedeki
ördeği görmüyor musunuz?
Hayır, oğluma ördek teknesinin
askeri bir araç olduğunu söylemiştim.
Birden fazla...
birden fazla çatışmaya girmiş.
Ben... pekala, dört bilet istiyorum.
Biri çocuk için.
Evet, işte, bunları sen tut canım.
Gerçekten ağır iş.
Askeri özellikli!
Aynen.
Vietnam'da yenilmemize
tek başına sebep olmuş!
Hey, sadece birkaç
boş yer kaldı, millet.
Tekneye binin!
Umarım ıslanmanız sorun yaratmaz!
Evet, teşekkür ederim.
Tatlım, neden şuraya oturmuyorsun?
Bu iyiymiş, teşekkürler.
Babam haklıymış.
Bu aynen yüzen bir otobüs gibi.
Yüzen bir otobüse benziyor.
Babanız nerede?
Sen gelmiyor musun?
Tatlım, macchiato kahvesinin yanında
çok fazla hamur tatlısı yedim.
Sizinle parkta görüşürüz.
- Ne? Hayır.
- İyi eğlenceler.
- Görüşürüz, Macchiato.
- O halde daha sağlıklı beslen!
Görünen o ki senin için
yolun sonu göründü, ahbap...
Pekala, hadi şu partiyi başlatalım.
Can yelekleri!
Birer tane alın!
- Can yeleği?
- Böyle iyiyim.
- Bizi bağışlayın. Selam!
- Affedersiniz!
- Evet, evet. Kesinlikle.
- Yerimiz ön tarafta mı?
Önden başınıza geçirin yeter.
Kulaklıklar sıraların üstünde olmalı.
Arka tarafta bir yer bulup oturun
ve keyfinize bakın.
İsterseniz ayakta durun.
İyice tutunmayı unutmayın yeter.
Birazdan yola çıkıyoruz.
Oturun!
İşte uzaklara yelken açıyoruz.
Pekala, bugün, muhteşem...
...Plummerville göllerini dolaşırken
rehberiniz ben olacağım.
Ayrıca...
Sorun nedir, millet?
Bildiğinden daha fazlası.
Evet, buradan gideceğini söylemiştin.
O halde kasabada
hala ne işin var, ihtiyar?
Ailemle beraber buradayım...
...anılar biriktirmek adına.
Adam anılar biriktiriyormuş!
Buna hiç gerek yok.
Bu, çok büyük bir yanlış anlama.
Buradayım çünkü...
Sakin olun!
Hadi ama!
- Hey!
- İletişim için sözcükleri kullan!
Size neden ödeme yapıyorum ki?
Siktir! Tam orada işte!
♪ "When the Saints Go Marchin' In" ♪
Bu doğru.
Kişisel olarak en sevdiğim
tereyağlı çikolatalı kek.
Sırası gelmişken...
Artık sopayı kimse alamaz!
Ama benim lanet bir bıçağım var!
Sen öldün, orospu çocuğu!
Bu sular, bölgemizin
devasa levreklerinin yuvasıdır.
Sakin ol adamım.
Sakin ol!
Benimle konuş, tamam mı?
Çocukları düşün!
Neyi?
Sikerler!
Seni puşt...
İşte ben de
tam bundan bahsediyordum!
Yalnızca lanet bir turist demiştin!
Sikik Abel bana öyle demişti!
Şimdi bize daha fazla para
vereceksin, Dann.
Bir dişimi kaybettim.
SIMSIKI TUTUNUN!
Siktir ya!
Lanet olsun!
Git patronuna söyle...
Beni... sikik... tatilimde...
...yalnız... bırakın!
Biz de plaja gittik...
...şimdi de gidip biraz dondurma alalım.
Neli olsun? Öyle mi?
Ben de dondurma istiyorum.
Ben çikolatalı dondurma istiyorum.
Gidip çikolatalı dondurma alacağız.
Hadi gelin!
Şu taraftan gidelim, tamam mı?
Evet. Tamam.
Ben çilekli dondurma alacağım.
Vanilyalı da!
Selam, Harry.
O şey bir trompet sesi değil.
Japonya'ya özgü üç telli bir çalgıyla
tarafınıza seranat yapıldı, kardeşim.
Osaka'dan yeni döndün, değil mi?
Aynen, bu bokun
hızlıca ustası oldum.
- Nasıl gidiyor?
- Hey!
Plummerville'i hatırlıyor musun?
Ömrümün en iyi haftalarından birini
orada geçirmiştim.
Evet. Ben de.
Evet, hatırlıyorum...
Diğer çocukları
ve ailelerini gördüğümüzü...
...ve aynen onlar gibi olduğumuzu
düşündüğümüzü hatırlıyorum.
Her neyse,
buraya tekrar geldim ve...
Plummerville artık,
eskiden hatırladığım kadar...
...dost canlısı bir yer değil.
Orası eski bir ticaret yoludur.
Kanunsuz içki satışı
günlerinden beridir kullanılırdı.
Sence Babam bizi, ömrümüzdeki...
...tek aile tatilimiz için
neden oraya götürsündü ki?
Babamın o zaman
görevde olduğunu mu söylüyorsun?
İşi kavradın, adamım Hutchy!
Evet, doğru.
Oradaki polisler...
...büyük sendikayla işbirliği yapıyorlar.
Hey, dikkatli ol!
Bunlar benim param değil.
Üzgünüm, patron.
- Kötü bir niyetim...
- Sikik geri zekalı!
Senin gibi birinin de,
etraftan bilgi...
...toplamasını istemezler, kardeşim.
Nasıl gidiyor?
Vay canına, bu büyük bir sevkiyat.
Yanıp sönen şeyin içinde ne var?
Lendina'yı, Interpol'ün...
...ilk 10'una sokacak şey!
İşte bu harika.
Bir sorun çıkma ihtimaline karşı...
...buraya daha fazla adam
ister misin?
Hey!
Bir soruna sebebiyet vermezsen,
bir sorun da çıkmaz!
Burada kimin patron olduğunu unutma.
Anlaşıldı.
Gidip oğlumu alacağım.
Bu boka göz kulak ol ve sakin dur.
Onu almamı ister misin?
Teşekkürler.
Sence Babam,
nihayetinde varlığıyla bizi...
...onurlandıracak mıdır yoksa...
Vahşi hayvanlar!
Dur, dur, dur bakalım!
Çok yakınına gitme!
Porsuk Dünyası
Vahşi Hayvan Kurtarma
O bir vahşi kurt köpeği.
O köpeğin kilit altında
kalması gerekiyor.
Şey, Anne, Babamla tanıştığında
hayvanları kurtarıyordun, değil mi?
Diğer şeylerin yanısıra, evet...
Anlarsın ya,
onların güvenini kazanırsan...
...ve onlara dünyanın...
...onlar için de güvenli bir yer
olduğunu gösterirsen...
Güvenli bir dünya mı?
Hangi dünyaymış o?
Pekala, hadi gidip
akşam yemeği için Babanızı bulalım.
Duyduğuma göre
turistimizi yakalamışsın.
Çok sorun çıkardı mı?
Ne... seni duyamıyorum.
Hey, şu şeyi kapatıver.
Kapat şu lanet şeyi!
Nesin sen, yeni biri mi?
Ne dedin?
Herif dişlerimi kırdı, adamım!
Ne olmuş dişlerine?
Hepsini kırdı, tamam mı?
O... sadece... herkesi dövdü!
Sen neyden bahsediyorsun lan?
Şu heriften bahsediyorum, tamam mı?
Öylesine bir turist olduğunu
hiç sanmıyorum.
Efendim?
Bir sorunum var.
Kendi yarattığın bir sorun, sanırım!
Plummerville. Hiç duydun mu?
Orası bir arka yoldur.
Uyuşturucu, silah,
virüs, ve çok daha kötüleri...
...Kanada'dan gelip bilinmeyen
yerlere doğru yola çıkarlar.
Tamam.
Pekala, iş kimde bitiyor?
Katmanlar var.
Muhtemelen tek bir birey...
...Lendina dedikleri eşsiz bir birey.
Lendina.
- Beyaz giyinmiş herif mi?
- Evet, Hanımefendi.
- Hayır, hayır! Yeni krupiye olmaz!
- Buranın bir kadının
dokunuşuna ihtiyacı varmış.
Ama ben kazanıyorum.
Burada şansım açık!
Tebrikler.
Bakalım şansın nasıl devam edecek.
Güzel ilerliyorum.
Olur.
- Kart ver!
- Peki, yolculuğunuz...
- ...şu ana dek nasıl gidiyor?
- Kes sesini ve kart ver!
Plummerville, imparatorluğunu
genişletmek adına...
...Lendina için kritik bir yerdir.
Lanet olsun!
Kıyamam!
Olur böyle şeyler.
Yalnız bir kurt.
Hiçbir kısıtlamaya
bağlı olmaksızın çalışır.
Rusları kızdırdın
ve evine silahlarıyla geldiler.
Eğer durumlarını daha fazla bozarsan,
Lendina ve ekibi...
...aileni ön bahçende
vahşice katledecek...
...bunu da sana zorla izlettirecektir.
Budur!
Öde bakalım!
Kazanan sensin!
Hanımefendi, yemin ederim,
hiçbir şey bilmiyordum...
Aman Tanrım!
Neler oluyor?
Kumarhanemde
kimse hile yapamaz!
Durumu yatıştırmak isteyeceksin.
Herhangi bir bilgi, bir adres ya da
başka bir şeyin var mı, demek istedim?
Sana bir ipucu vereceğim,
ama beni çok iyi dinle.
Kendi başının çaresine bak, Hutch.
Kıyamam! Katil.
Bunu görmek zorunda
kaldığın için üzgünüm.
Benim küçük bebeğim, bu kötü...
...ama çok kötü insanları
asla görmemeli.
Olmaz.
Az önceki şeyleri
görenleri ne yapacağız?
Hiçbir görgü tanığı bırakma!
- Yakıp kül et!
- Anlaşıldı.
İşte bu hızlıydı.
Canını yaktı mı?
Hayır, ben iyiyim.
Belki de henüz çok erken.
Baba, cidden, ben iyiyim.
Kolum hızla iyileşiyor.
Bekle biraz!
Max, bu lanet olası
telefona bakmalıyım.
Uzun sürmez.
Ne var?
Aslına bakarsan...
...iş ortağına böyle davranılmaz.
Eski iş ortağı.
Bu benim son sevkiyatımdı.
Tanrı aşkına!
Babamın borcu tamamen ödendi.
Hesap yapabiliyorum.
Bu, anlarsın ya...
...borcumuzun son kısmıydı.
Kıyamam!
Benim hesaplamalarıma göre,
borç asla kapanmayacak.
Hayır!
Bu bir saçmalık,
sen de bunu biliyorsun.
Söylediğim şeylerde komik
hiçbir şey yok.
Baban öldü, çünkü dikkati dağılmıştı.
Senin de dikkatin dağıldı mı?
Ben babam değilim.
Artık bitti.
Peki, o halde...
...bunu göreceğiz.
Yani...
Alo?
Hey, Max, nereye gidiyorsun?
Şerif!
Bana sadece Abel diyebilirsin.
Şerif...
...Wyatt'ın, kimin için çalıştığını...
...unutmadığından
emin olmak istiyorum.
Onun için gerçekten
önemli olan bir şeyi al!
Anlaşıldı.
Anne, sıra sende.
- Hey, Anne?
- Efendim?
Babamın başı yine derde mi girdi?
Neden? Bir şeyler mi biliyorsun?
Hayır, sordum çünkü....
İyi olduğundan eminim...
Hayır, tatlım. Bana bırak.
Hamburgerler!
Bu akşamki yemekte
marşmelov tatlısı da var.
- Olduça besleyiciymiş.
- Yaşasın!
Babanız geç kalacak.
Yine de benimle gelin.
Sizi temin ederim ki
en doğru yol budur!
Sammy, gel!
Eşyalarımı toplamama yardım et.
- Hutch'la mı konuştun?
- Sonra konuşuruz.
Hareket etmemiz gerekiyor.
Tamam.
İçeri gir...
...düzgünce.
Hiçbir şeyden öfkeye kapılma.
Aynen.
Kızıştırma.
Sakinleştir.
Davranışlarınla örnek ol.
"Selam, arkadaşlar.
Ne karışıklık ama!"
Bu büyük bir sevkiyat, ama...
...bir sonraki sefere
daha fazlasını yapacağımızı
size garanti ederim.
Şu sürtük resimleri saymazsak.
Yine de burada ne olduğunu
görmeniz gerekiyor.
Patron hatunun, özellikle
istediği şey de burada.
Wyatt'ın şımarık oğlu!
Bekle! Bekle!
Hayır! Bekle!
Şimdi, kendisine hizmet etmenin
bir zevk olduğunu...
...patrona söylemenizi istiyorum.
Tamam mı? Anladınız mı?
Hey!
Yoksa sikik bir çevirmene mi
ihtiyacım olacak?
Sikik bir çevirmene ihtiyacım var.
Selam, arkadaşlar!
Bu da ne lan?
İçeri nasıl girdin?
Kapıdan.
O şey benzin mi?
Çabuk öğreniyorsun.
PATLAYICI
MADDE
Şimdi, dinle,
bu parayı meşale yapabilirim...
...bir çırpıda yanarlar ve varillerin...
...içindeki de her neyse patlar...
...birçoğunuz buradan
çıkmayı başaramaz...
...dışarı çıkanlarınız da Lendina'ya
hesap vermek zorunda kalır.
Buradaki her şeyin sahibi
o'dur diye tahmin ediyorum.
O halde ne sikim istiyorsun?
Tamam, aslına bakarsan...
...bir mola istiyorum.
Bir mola mı?
İstediğim tek şey lanet bir mola.
Bu yüzden eğer buradan
çıkıp gidersem...
...beni ve ailemi rahat bırakacaksınız...
...çünkü tek istediğim şey bu!
Bunu yatıştırmak.
Benimle taşak mı geçiyorsun sen?
Bu kasabaya geldiğin andan beridir...
...adamlarımı acil servislik yaptın.
Sıradan bir aile babası
olamazsın sen!
Yatıştırmak mı?
Siktir git!
Plummerville, sen gelmeden önce
mükemmel bir yerdi.
Her nereye gitsem...
Seni şu an öyle kolay
öldürebilirim ki!
Ne var ki...
...sen şanslı birisin.
Beni iyi bir günümde yakaladın.
Git.
Buradan siktir olup git!
Fikrimi değiştirmeden git!
Kaldır şu lanet çocuğu!
Tanrım!
Hayır! Bana yardım edin!
Bana yardım et!
Hayır!
Artık sinirime dokunmaya başladın!
Sana buradan siktir olup
gitmeni söylemiştim...
Bu herif de kim lan?
Bekle! Bekle!
Pekala, hadi gidelim!
Dur, seni orospu çocuğu!
♪ "If I Ruled the World"
Tony Bennett ♪
Siktir! Siktir!
Kaybımız nedir?
Her şey.
- Nakit, kimyasallar.
- Biyolojik kasa.
Olamaz.
Hepsi.
Tüm adamlarımızı öldürdü...
...Wyatt'ın oğlunu da alıp gitti.
Bu müfrit herif de kim?
Onunla ilgili
hiçbir şeye ulaşamıyoruz.
Gerçi bir tuhaflık var.
Yanında ailesi de var.
Kıymetli sevkiyatım,
ailesiyle sikik bir tatilde olan...
...bir turist tarafından mı...
...patlatıldı yani?
Kurallarına göre oynayan
kimse kalmadı mı artık?
Vay anasını be!
Seni tanımıyorum sikik herif...
...ama fazla ileri gittin, götoş!
Şerif.
Şu tehdit hakkında ne biliyorsun?
Bilmiyorum, tamam mı?
Yine de size
fotoğraflarını gönderdim.
Otellerinden henüz ayrılmamışlar.
Buraya birilerini getirmek
isteyebilirsiniz, tamam mı?
Sizin kaç tane...
sanırım askerleriniz var...
...buraya getirebilir misiniz?
- Çünkü o...
- Kapat çeneni lan!
Oraya doğru geliyorum.
Bu herif tam bir salak.
Selam, evlat.
Nihayet aramıza katılana
bir bakın!
Selam, Baba.
Her şey yolunda mı?
Her şey harikulade.
Oğlun, baltayı
aynen bir usta gibi sallıyor.
Baba!
- Sammy.
- Nerelerde kaldın?
Bu arada, Brady, bu Max.
Onu da buraya getirdim,
bu yüzden sakin ol.
Barıştık mı?
Aynen.
Hadi içeri girelim.
O morluğu nasıl edindin,
köylü çocuğu?
Şaka yapıyorum.
Gece burada mısın?
Kalmayı çok isterdim, ama...
Hala yapılması gereken
ağır işlerim var.
Sözü açılmışken...
...bu konuda haklısın!
Hadi gidelim, Sammy.
Hadi gel.
Ateşi sen yakabilirsin.
Araya mesafe koy, Hutch!
Güya tehlikeyle arana
mesafe koymaya devam edecektin.
Bunu yapmak istememiştim...
Hutch, bana söz vermiştin.
Söz vermiştin.
Sözünü ezdin.
Yaşananların üzerinde...
...bir kontrolüm yok.
Bunu yeni yeni fark ediyorum.
Benden...
...uzaklaşmalısın.
Becca.
Becca, bunu sana sormuyorum!
Ne yapacağımı bana söyleyemezsin.
Birçok şey olabilirsin...
...ama her şeyden önemlisi,
sen bir babasın.
Benim de erkeğimsin.
Bu yüzden,
git ve bu boku düzelt!
Hadi ama, evlat!
Aç şu lanet telefonunu!
Hadi ama, hadi!
Sen!
Benim kasabamda
hala ne halt ediyorsun?
Aslına bakarsan,
biraz yardımın iyi olurdu.
Hayır, hayır!
Sakin ol! Oğlun bende.
- O iyi durumda.
- Oğluma bulaşırsan...
...sen artık ölü birisin!
Hayır, anlamıyorsun!
İnsanlarımın yanında
ve tamamen güven içinde...
Güven içinde ne demek lan?
Lendina tehlikesinden uzak!
Sen ve ben aynı şeyleri istiyoruz.
Hepsini mi yaktın?
Aynen.
Parayı mı yaktın?
Kimyasal varillerinin içinde
ne varsa onlar da yandılar.
Havaya uçtular.
Her şeyi mi yaktın?
Oğlunu kurtardım.
Teşekkürler.
Kadın, tam bir kötülük
abidesidir, adamım.
Babamı öldürdü.
Oğlumu almak için Abel'ı kullandı.
Hain orospu çocuğu!
Babamdan miras kalan
bu imparatorluk...
...beraberinde çok fazla borçla geldi.
Vahşi Bill.
Çok eğlenceli biriydi, gerçi kötü
şanstan da hoşlanan bir adamdı.
Ve hala onun hatalarının
bedelini ödüyorum.
Lendina, bu kasabayı
iki lanet kuşaktır yönetiyor.
Oğlumun bu işi yapmaya
zorlanmasına müsaade etmeyeceğim.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Peki, onun zulasını
yaktığını öğrenirse...
...sana ne yapardı?
Zulasını sen yaktın!
Pekala. Kadın ne yapardı?
Pekala, sana bunu nasıl anlatsam?
♪ "Das Boot" Beginner ♪
Daha azı için bile...
...senin tüm soyunu yok ederdi.
Kadın, kesinlikle bir zırdeli.
Vahşi.
Şu an nerededir?
Kesinlikle buraya doğru geliyordur.
Hanımefendi, hazırız.
Gazlayın, orospu çocukları!
Hadi hareket edelim!
Babam, Lendina ile
savaşmayı planlamıştı.
Ama kadın babamdan önce davrandı.
Bunların herhangi biri
hala çalışıyor mu bilmiyorum.
Ben yapmazdım!
Kadını şimdi, Plummerville'deki...
...en tehlikeli yere yönlendireceğiz.
- Tamirat için kapalıyız.
- Hey, daha yeni gelmiştik!
Çok üzgünüm, millet, ama önceliğimiz
güvenliğiniz, alın bakalım.
- Bedava hamur tatlısı yiyin!
- Websitenizde bununla...
- ...ilgili hiçbir şey yoktu?
- Ücretsiz geri ödeme alacaksınız!
Hadi başlayalım!
Hadi başlayalım artık!
Burayla vedalaşmak
zor geliyor olmalı, ne dersin?
Anlarsın ya, babam
bizi buraya getirdiğinde...
- ...bu lunapark trenleri...
- Dalga mı geçiyorsun?
Burası lanetli bir yerdir!
Su parkı tam bir orospu çocuğu
gibi sızdırıyor.
Eğlence evi, baş ağrısından
başka bir şey değil!
Hiçbir çocuk babalarının
inşa ettikleri şeyi istemez.
Gerçekten mi?
Aslında bunu duymak gerçekten güzel.
Bu da kim lan?
Harry?
Bak ne diyeceğim, burası,
hatırladığımdan daha küçük
bir yermiş, adamım!
Adamım!
- Bu benim erkek kardeşim, Harry.
- Wyatt Martin.
- Seninle tanışmak güzel.
- Burada ne işin var?
Varoluşsal bir kriz
yaşadığını duyumsadım.
Pekala, seninle konuşmak istiyorum.
Hey!
Aynen. Aferin oğluma!
Evet, git! Hadi git!
Anlarsın ya, baba, bizi iki gece
boyunca kulübede bir başımıza...
...bıraktığını hatırlarsın.
Yiyebileceğimiz şeyler de
sosisli sandviç ve marşmelovlu tatlıydı.
Vegan olmamın
asıl sebeplerinden biri de budur.
Aslına bakarsanız,
ikiniz de güvendeydiniz.
Çoğunlukla!
Yine de bizim için
hiç endişelendin mi? Yani...
...mesela nasıl insanlar
olacağımız hakkında?
Senin, Brady hakkında endişelenmen
gibi mi demek istiyorsun?
Aynen. Olmasını istediğim kişi...
Senden daha iyi bir adam!
Aynen.
Olacak da.
İster inanın ister inanmayın...
...siz ikiniz sayesinde
ilerleyip geliştim.
Hey, dinleyin!
- Nereye gideceğini biliyor musun?
- Hallederim.
Pekala, orada
yardıma ihtiyacın olacak mı?
Evet, aklımda başka bir şeyler var.
Zaman doldu!
Su parkındalar.
Eğlenceliymiş.
- Şu nedir?
- Kulübe gibi bir şey.
Ailesinin orada olduğunu
düşünüyoruz.
Yanına bir takım al ve oraya git.
- Ayrıca, Kartoush...
- Efendim?
Araziyi yakıp yok et!
Esir alma.
...sonra da içini açıp
çikolata mı koyuyorsun?
Ne yaptığını biliyor musun?
Evet, biliyorum.
- Taşını iyi yedin!
- Artık yapamam...
Hücumda, buraya atla yeter...
Çocuklar?
Biraz yürüyüşe çıkacağım.
- İyi eğlenceler.
- Ne?
Sen burayı halleder misin, Brady?
Peki ya, sadece
kendiminkini hareket ettirsem?
Elbette.
Tanrı'ya emanet!
İşte bu iyiydi.
- Pekala, berabere diyelim mi?
- Bana uyar.
Hayır, sorun değil.
Berabere biten bir oyun.
Pekala, o halde...
Yeni görünüşünü sevdim.
Cidden sana yakışmış, Abel.
Çocuk kaçıran sikik!
Şirin!
Bunu yaptığında fitili
gerçekten ateşlemiş oldun.
Hayır.
Sanırım bunu sen yaptın...
...beni hafife aldığın anda!
Bakın, yeterince uzun süredir...
...itilip kakılıyorum...
...ama şu andan itibaren...
...buranın sikici herifi benim.
Burası da benim lanet kasabam!
Bu yüzden
bana silahlarınızı verin...
...önüme geçip
arabaya kadar yürüyün...
...belki de sizi bu işten
ben kurtarabilirim.
Belki.
Peki ya, hayır dersek?
Kızılca kıyamet kopar.
- Oldu o zaman, biz onu alalım.
- Evet, onu alalım. Aynen.
Ne kadar baş belası bir herifmiş!
- İndirin şu herifi!
- Anlaşıldı.
♪ "Ring of Fire" Des Rocs ♪
İçeri giriyoruz!
Yürü, yürü, yürü!
- Şu herifi yok edin!
- Yürü, yürü, yürü!
Bu da nedir lan?
Aman Tanrım!
Hadi gidelim!
Lanet olsun!
Ateş serbest!
Kımıldayın.
Hey, arkadaşlar!
Bu da nedir lan?
Saklanamazsın!
İşte orada!
Top havuzunda!
Yürü, yürü! Ateş edin!
Gebertin şunu!
Lanet olsun!
Hey, Wyatt, havuzda buluşalım!
Yola çıktım bile!
Arka tarafı kolla!
Hey! Aferin oğluma!
Tamam, sana borçluyum.
Git! Koş!
Oraya gidin! Kımıldayın!
Hepiniz siktirin!
Sikeyim!
Seni mıhladık, orospu çocuğu!
Öleceksin, moruk!
Sizi orospu çocukları!
Gözlerini dört aç!
Ne? Bu da ne lan?
Hey, Hutch!
Baba, koru beni!
Baba!
Siktir git!
İşte orada!
- Hala ölmemiş!
- İndirin şunu!
Onu yakaladık!
Baba!
Orada her kim varsa,
canlı çıkmayacak!
Mansell ailesi yönergeleri.
Sekizinci kural:
Karanlıkta, izin verin korku
vuruşunuzu güçlendirsin.
Bu da ne lan?
Zorlukları...
...fırsata çevirin.
Beşinci kural.
Dur! Dur! Hey, adamım!
Bunu yapma!
Sadece işimi yapıyorum, evlat.
Max!
Sammy'i koru!
Bana en son meydan okuyan
herifin kafasını kestim.
Ce-ee!
Katana düellosuna
sikik bir pala getirme!
Bir numaralı kural!
Lütfen... beni öldürme!
Naber, yeğen?
Baban seninle gurur duyardı, Brady.
- Wyatt! Hey!
- Hey!
Lanet bacağımdan vuruldum.
Sikeyim!
Tamamdır, şu şekilde tut yeter.
Teşekkürler.
Pekala.
- Silah dolu. Şamataya hazır!
- Tamam.
- Gidip babamı kontrol edeceğim.
- Tamamdır.
Baba?
Lendina?
Seni kim gönderdi?
Hiç kimse.
Anı biriktirmek adına
ailemle beraber buradayım.
Senin burada ne işin var?
Senin için geldim.
Anlarsın ya, bu küçük
imparatorluğumdan hoşlanırım.
Gizli ajan ya da aile babası,
hiç fark etmez...
...çünkü ben, iç rahatlığımı...
...sikip atmaya çalışan
insanlardan hoşlanmam.
Bak ne diyeceğim,
ben böyle biriyim işte.
Vay, vay, vay!
Sen, Bay Anı Biriktiren
değilsen ne olayım!
Plajda içilen kokteyllere ne oldu?
Gittiğin her yerde...
...arkanda bir yıkım izi
bırakıyorsun.
Bu kasabanın, işim için ne kadar
önemli olduğunu biliyor musun?
Sen ne halt düşünüyordun?
FBI park bekçisi!
Sikik, sen önemsiz birisin!
Şimdi de her şeyini kaybedeceksin.
Nedenini bilmek ister misin, ahbap?
Çünkü yanlış sürtüğe bulaştın!
Öldürün şunu.
Ondan sıkıldım.
Olamaz!
Siktir! Siktir!
Orospu çocuğu!
Fahişe!
Yere yat, şerefsiz!
Bundan kurtulabileceğini mi
sanıyorsun?
Senin bir derse ihtiyacın var, götoş!
Anılarını sikeyim, aileni sikeyim...
...en çok da seni sikeyim!
Geber, şerefsiz!
Hay sikeyim!
Sen de kimsin?
Onun iyi olan yarısıyım.
Becca!
♪ "The Power of Love"
Celine Dion ♪
Kadını öldürün!
Anne ayıya bulaşma!
Hutch.
Patronu duydunuz!
Kadını öldürün!
Sikik bombaları...
...patlatıyorum!
Deli Amerikalı!
İyi olacaklar mı?
Evet, bu sadece
sıradan bir Mansell tatili.
Bunu tekrar sormayacağız.
Siz kimsiniz?
Biz? Biz, şey...
Biz evliyiz.
Aynen. Biz evliyiz.
Efendim?
...Hutch ve Rebecca Mansell...
Efendim, bunu yapamam.
Her yerde cesetler var.
Her yer sanki savaş alanı gibi...
- Sikimde bile değil!
- Evet, Efendim.
Evet, Efendim, sizi anlıyorum.
Açık ve net, Efendim. Evet.
Gitmekte özgürsünüz.
Anahtarları getir.
Kelepçeler için!
Hutch, bu tatilden sonra...
Evet?
...başka bir tatile ihtiyacımız var.
♪ "More Today Than Yesterday"
Spiral Starecase ♪
Bunu başardık.
Plummerville'e gittik
ve tek parça geri döndük.
Evet! Budur!
Neredeyse!
- Neredeyse.
- Şimdi, dinleyin!
Unutmamamıza
yardım edecek bir şeyimiz var!
Hadi bunu Sammy'den duyalım.
Bunun için fikriniz nedir?
Max ve Wyatt!
Onları ara sıra telefonla aramalısın.
Tatlım, sanırım başlarına
yeterince dert sardık.
Bir sonraki karne tatili için
can atıyorum!
Bizimle birlikte geleceksin,
değil mi Büyükbaba?
Bundan emin olabilirsin, Sammy.
Top havuzunu şimdiden özledim.
Şuna bir bakın!
- Bunu hatırlıyorum, sen mi çektin?
- Evet!
Çeviri: Onsraman
https://onsraman.wordpress.com